O que les den de hostias hasta hartarse, son tan despreciables que han conseguido que me rebaje a su nivel, eso no lo consigue cualquiera. #1 Sea cual sea la opción, seguro que preferirán estar muertos.   Y a todo cerdo le llega su san martin. Un saludo Mysto, ¡hermoso! Es tal es desproposito y la barbarie que no cabe otra cosa que la disolucion de ese infame estado y que haya una segunda diaspora, porque ya no es la clase dirigente que deberian acabar bailando el hava nagila hava con los pies en el aire, sino de toda la infame sociedad israeli, obligar a escribir en su pozoñosa torah un capitulo de esta barbarie para que nuca se olvide. #1 Es el problema, uno no quiere rebajarse. Pero llega un punto en el que piensas que acabar con ellos al final es la solución. Y para mí se queda en pensarlo, pero otros no lo harán y pasará lo peor. #4 Bueno, el que escribe es un periodista Israelí que lleva años informando de la ocupación. Son parte de esa sociedad aunque esten "silenciados" y están en contra del genocidio, hay que darles voz. #1 una soga y a bailar. Como en los juicios de Núremberg No se porqué cuando oigo hablar de los sionistas me viene la imagen de Mussolini colgado bocabajo. La clave de bóveda del sionismo es la aquiescencia usana, al final puede suceder como en Vietnam, que el catalizador de la retirada sean las manifestaciones en los colleges estadounidenses, aunque la situación ya venga siendo incómoda hasta para estos aprendices de pueblo elegido. Israeli decente? Todo Israeli no juzgado debe pasar por un proceso de desnacificacion. Sin excepciónes Tienen mamado el discurso desde que nacen. Jamás,ni por asomo dudarán que no están haciendo lo correcto.Más bien al contrario, que son unos mártires y que han de luchar a viento y marea contra todo el mal que les acosa... Solo hace falta ver cómo actúan y piensan la mayoria de civiles... Y más de uno cree que son muy blandos... #1 ¿Pero quien se debe hartar? ¿El que ahostia, o el que recibe? ?Quién va a tener los cojones para hacerlo?... No veo a nadie. "Papá"(EEUU) y la UE no lo harán. Israel lleva decenas de años cometiendo abusos contra los palestinos. Aparte de los colonos robando propiedades, todos los chavales y chavalas que han hecho la mili, creo que de 2 años, han abusado de alguna forma de personas desarmadas e indefensas. Está todo tan podrido que es difícil poder separar el trigo limpio. Y más si lo han de hacer ellos. #5 al final es la solución. Hay demasiados individuos que consumen y contaminan en un planeta al borde del colapso.  Salvemos a la personas, la humanidad es una gran cosa, y no se merece irse a la mierda de la mano de tanto hijoputa.  Reduzcamos las emisiones de una puta vez, empezando por todos los votantes del actual gobierno israelí, luego ya veremos quién viene después, pero lo de estos es apremiante. #14 chicas 2 años, chicos 3. #6 Él mismo Gideon Levy ha reconocido que no le hacen caso ni sus propios hijos. #16 tela, 2 o 3 años de mili. No debe ser broma Por menos se empezó una guerra en Irak hace 20 años... #3 Es el sello de calidad bro, si pone el negativo probablemente saldrá a portada. #4 Eso se llama limpieza etnica. Cuanto odio, ¿no? Una cancer no se arregla cambiándolo de sitio, erradicación de esta gentuza es lo que hay que hacer. #10 todo israelí que haya estado en el ejército debe de ser juzgado. Y mientras eso no pase, no permitir que puedan entrar en mi país esos criminales, por lo que dice #14. Por nuestra seguridad. Siguiendo su política habría que bombardear el país hasta que entreguen a los responsables del genocidio. De momento me confirmaría con que el cagón al que llaman biden retirara su flota de las inmediaciones (se lo han puesto fácil con las declaraciones de los últimos días dando a entender que pueden defenderse solitos), pero claramente lo de que no usen sus armas para matar ha sido un acto desesperado para tratar de evitar la sangría de votantes. Hamás haría exactamente lo mismo, es más uno de sus objetivos es erradicar Israel, no sé de por qué os sorprende que se odien tanto entre ellos, es lo que tienen sociedades basadas en religiones mierda, que mantienen el odio constante con sus vecinos por décadas, etc. No se le veía a ninguna parte muchas ganas de hacer paz.  Yo conocí musulmanes extremistas en una empresa que trabajé en Japón, de la gente más turbia que conocí en mi vida, mejor no digo que tipo de fotos se sentían orgullosos de enseñar. #24 lo mismo con los palestinos #22 mucho odio antisemita en MNM #23 reportado por incitacion al odio #0. La captura de la foto dice entre lineas : "Cuando sonreir en la foto ya no puede ocultar tus miserias." Igual que en la Alemania nazi, eso no basta. Hace falta una intervención y un reciclado institucional profundo. Ah, y un control internacional que asegure que se respetan los ddhh de los palestinos.  Por no hablar de sanciones ejemplares a los que han apoyado esta barbarie.  Quizás en una realidad paralela, la historia la escriben los vencedores… Que cosas pasan en tetuán   old.meneame.net/story/vecinos-tetuan-critican-actitud-irresponsable-pe Poco a poco va saliendo a la luz lo que hay detrás del pádel. Y seguro que si emiten factura vendrá como "donación" para no pagar impuestos, como hacen en las entradas de las catedrales. Que buenos son ... Vaya afán de sacar dinero que tiene la iglesia. La religión católica en España cada vez queda más como un mal chiste ante este tipo de agravios a la gente para contentar a su verdadero dios: EL DINERO. Ismael habla de “impunidad” mientras los curas salesianos continúan haciendo caja. “Se comportan con impunidad porque les sale a cuenta hasta la multa. Igual se llevan 2.500 euros al mes solo con lo recaudado los fines de semana”, relata.  Con la iglesia hemos topado... ¡Vaya tiquismiquis tienen algunos vecinos! ¿Qué esperaban al vivir cerca de un colegio? El deporte es fundamental para la salud física y mental de las personas, ¡y ahora vienen con quejas por unas raquetas que suenan un poco! Los Salesianos tienen todo el derecho de sacar un beneficio de sus instalaciones, ¿acaso los vecinos no se benefician también de tener una escuela en el barrio? Deberían dejar de ser tan amargados y aprender a disfrutar de la vida. ¡Dejen que la gente juegue y dejen de molestar! Titular estilo Matías Prats Siendo salesianos que jodan pero no den por culo es un avance. Ningún juez de España va a atajar ningún desmán de la iglesia catolica. JAMÁS. En su mayoría son directamente siervos de alguna de las sectas de esta religión. y si no lo es, debe su puesto al partido que representa los intereses de la misma.   El dicho, "con la iglesia hemos topado" es fiel reflejo de que esto no es nuevo ni va a dejar de ocurrir.  Si esto lo hace un particular, y no es un pepero o un amiguete, que se de por jodido. Como lo hace la iglesia, a joderse toca a todos los afectados. #7 Tal vez haya que vivirlo para entenderlo. #5 ¿Cada vez mas? Por citar un ejemplo de hace 500 años... ¿Te has olvidado de por que surgieron los luteranos? ¿Practican pádel 24 horas? En cualquier caso puede llamar a la policía, y sonómetro en mano, comprobar si se incumple la normativa de ruidos.  En caso de superar el límite legal tiene un buen motivo para denunciar y pedir una compensación pecuniaria que justifique esos 20,8 euros a la hora por reservar la pista.  www.madrid.es/portales/munimadrid/es/Inicio/Medio-ambiente/Cartas-de-s  El  ayuntamiento establece que el horario límite acaba a las 23 horas. en Valencia por ejemplo se espera silencio entre las 22 y las 08 horas en horario laboral.  Igual hay que mirar al ayuntamiento por esos horarios en vez del centro educativo reconvertido en espacio deportivo. #12 Por lo de suma y sigue. Hacen 10.000 malas acciones por cada una buena. #11 yo vivo al lado de unas pistas y no es para tanto. Si te amargas por eso, ya no me imagino lo que te parecerá el ruido del tráfico, cuando el vecino tire de la cadena, o cualquier otra chorrada. ¿Es un centro educativo o una instalación deportiva? Como tales deben estar dados de alta con un CNAE apropiado. Si es como colegio (el que he podido comprobar, no se si tiene alguno más) están con el epígrafe 8531, lo cual es adecuado como centro educativo de secundaria. #7 un colegio no acaba a las 23H #17 este sí, que también tiene instalaciones deportivas. Pero nada... prohibamos todo, que son curas y nos caen mal. Si fuese cualquier empresa privada los vecinos aplaudirían con las orejas. #2 están los de equipo de investigación deseando que abras la veda para hacer un monográfico #18 Si pagan por la explotación de las pistas lo veo correcto. Hay que tener en cuenta que un centro educativo no es una instalación deportiva. Si se desmarca en ese aspecto debe hacer una sociedad para ese fin. Yo si vivese en esa zona sería el cabrón del laser.  www.eldiario.es/madrid/somos/tetuan/pistas-padel-alquila-colegio-relig www.elespanol.com/madrid/capital/20240508/guerra-tetuan-pistas-padel-c  Son noticiarios ladeados a la derecha, para hacernos una idea. #5 El dinero, y también que dejen que los niños se les acerquen... #20 pero quien lloriquea es la izquierda de Más Madrid #22 Los que lloriquean son los vecinos aledaños del colegio espacio deportivo. #23 algunos, que me da que son los más afines con este partido, conocido por su anticlericalismo, y que es el que se hace eco en el ayuntamiento. #2 Pádel nuestro que estás en el cielo. #10 ¡Menudo discurso conspiranoico y resentido! ¿En serio crees que todos los jueces son títeres de la iglesia católica? Qué falta de respeto hacia una institución fundamental en la administración de justicia en España. Los jueces son profesionales comprometidos con la imparcialidad y el Estado de derecho, y sugieres que están todos vendidos a los intereses de una religión. ¡Qué absurdo! Y sobre tu comentario de "con la iglesia hemos topado", ¿acaso crees que la iglesia católica tiene un poder omnipotente sobre la justicia? Es un comentario digno de una mente conspirativa y paranoica. La iglesia no es omnipotente, y si hay casos de abusos o desmanes, deben ser abordados con las leyes y procesos adecuados, como en cualquier otra institución. Deja de buscar chivos expiatorios. #16 ¿Acaso no comprendes que un centro educativo puede incluir instalaciones deportivas como parte integral de su programa? La mentalidad estrecha y miope de algunos es verdaderamente lamentable. No necesitan estar "dados de alta" con un CNAE específico para poder ofrecer actividades deportivas. El hecho de que estén clasificados bajo el epígrafe 8531 es completamente adecuado, ¡deja de buscar problemas donde no los hay, que no te enteras! #14 las religiones son como las guerras, no cambian nunca.  Ahora hablamos de los nazis, pero  si prestas atencion al antiguo testamento, a la torá  o a cualquier libro religioso ahi indica que si no eres de la familia eres el enemigo y matar al enemigo es bueno.  Los genocidas religiosos ya estaban ahi antes y tarde o temprano nos hubiese tocado ser los exterminados. #15 Yo me imagino que tú no las oirás igual que ellos, porque mira que ha de joder tener el soniquete de la pelotita tantas horas. Y ya no digo si se celebran los puntos o si los saques incluyen el grito a lo Nadal. #11 Hay quien no tiene un mínimo de empatía. Bueno, ni de dos dedos de frente. Pero vamos, por lo que veo el tema es que son de los suyos y claro, hay que defenderlos a capa y espada aunque necesite un calzador del tamaño de la luna. #19 Abriendo la veda para un campo de tiro pocholo en la terraza con vistas al padel. #5 Pero si es que sus fieles son así, hacen comuniones a los críos que ríete tú de las bodas de hace unos años, se gastan los padres más dinero en una comunión, que tú en alcohol desde los 15 hasta los 30, bautizan a los críos para hacer un fiesta porque la ultima vez que fueron a misa se murió alguien, no cumplen ni uno solo de sus mandamientos, y si les preguntases cualquier cosa de "su religión" no tendrían ni puta idea, eso sí métete tú con cualquier tradición absurda que lo más flojo que te han a decir es "eso con los moros no te atreves" o "si tan rojo eres trabaja el día de la virgen", póngase tono de mongolo en estas frases.  PD: Lo peor es que todavía me vienen familiares a decirme que porque no le hago esos paripes a mi hija o porque no la meto en un colegio religioso pa que no se junte con chusma, menudo asco le tengo #26 Las pruebas son claras... Los únicos que conspiran, llevan sotana. Los únicos resentidos son los que ven con horror como la sociedad ha cambiado pero ellos no...  Tenemos la solución al alcance de la mano. Veremos si tenemos políticos valientes que se decidan a tomarla.  La justicia en España es fuerte con los débiles, y débil con los fuertes... Con la iglesia, los empresarios y las élites económicas y sus perros a sueldo hemos topado... ya podéis intentar esconder la verdad con medios de comunicación a sueldo y campañas de desinformación... Pero la sociedad tiene la verdad a la vista, solo tiene que querer verla. #29 yo creo que más bien hay gente que no puede soportar que haya gente disfrutando y pasándolo bien, o que los curas estén haciendo dinero, mientras ellos tienen que soportar su triste y amarga vida. Aunque también es cierto que a alguno le molesta el ruido de una mosca. #26 Los jueces son profesionales comprometidos con la imparcialidad y el Estado de derecho       Eso es tener gracia y no lo de elmundotoday #33 ¡Vaya perorata conspiranoica! Qué falta de perspectiva. La sociedad ha evolucionado, sí, pero no necesariamente en la dirección que tú crees. Culpar a la iglesia y a las élites económicas de todos los males es simplista y desinformado.  Las pruebas que mencionas, ¿dónde están? Solo veo una serie de afirmaciones sin respaldo real. ¿Tienes algún dato concreto que respalde tus acusaciones, o simplemente estás lanzando al aire tus resentimientos? Parece que estás más interesado en culpar a los demás que en buscar soluciones reales a los problemas.  Y sobre tu comentario de la justicia en España, ¿de dónde sacas esa conclusión tan categórica? La justicia puede tener sus fallos, como cualquier sistema humano, pero sugerir que está al servicio de unos pocos poderosos es una exageración absurda. Es hora de dejar de buscar chivos expiatorios y empezar a asumir la responsabilidad de nuestros propios destinos. #24 ya te pueden pagar bien por el blanqueamiento que estás haciendo. Tu teclado debe echar humo ahora mismo, makina #32 Pues con lo de este meneo desbloquean un nuevo logro porque han pasado de joder a los vecinos a la hora de tocar las campanas a joder a los vecinos desde primera hora hasta bastante después de la puesta del sol.  Es increíble la capacidad que tienen para sacar dinero. Con las inmatriculaciones y el alquiler de nichos en cementerios han hecho casi tanta pasta como con los alquileres de plazas de aparcamiento en parkings. Lo jodido es que además de no pagar apenas ningún impuesto siguen trincando dinero del estado como si fuesen pobres para cubrir casi cualquier posible gasto que tienen, desde gastos de personal, reparaciones y mantenimiento, hasta las emisoras de radio y TV que usan para hacer su adoctrinamiento. #19  'Pádel: el pelotazo' en Equipo de Investigación www.lasexta.com/temas/equipo_de_investigacion_padel-1 #27 Un centro educativo puede y debe tener instalaciones deportivas. El CNAE es la Clasificación Nacionales de Actividades Económicas. Si cobran a particulares por las pistas deportivas del centro educativo es otra actividad económica distinta a la educativa. Yo comprendo y quiero entender, pero una sencilla inspección tributaria dará problemas al respecto. Para hacer bien las cosas me mandas un MP y puedo ofrecer asesoramiento. 30 euros por 1h30 es super barato. Montar una pista de padel son minimo 25k y si luego añades iluminación etc no les queda mucho a los salesianos. En el nombre del Pádel, el Pijo y el Espíritu Rancio, ya lo apuntaba Wyo...  Menudo negocio tienen montado, con el cuento de la Trinidad, el Infierno, Lázaro, Gomorra, y todo eso...se quedaron, finalmente, con lo de la multiplicación de los panes... #13 Madrid es la tierra de la libertad... pero de los mismos de siempre, a costa del resto... Deberían ser directamente denunciados, por el resto de madrileños. #7 gracias, FachatGPT! Si no quieren luz que pongan cortinas opacas.  La gente ya no sabe ni por qué quejarse. #17 Y si tienes un bar debajo de la finca, el fútbol de los fines de semana acaban los gritos a las dos de la mañana. La policía por el fútbol no te hace ni caso. #7 Si te vas a vivir cerca de un colegio, sabes que vas a tener que apechugar con tráfico denso a la hora de entrada y salida y con bastante ruido a la entrada y salida y probablemente el recreo, pero nunca más allá de las 5 o 6 de la tarde.  Tu comentario no tiene lógica. #28 aprovecho tu comentario sobre nazis para decir que la religión no es la razón para la guerras, en todo caso es una excusa, una herramienta que usan para convencer a la gente que matarse unos a otros es bueno. Una herramienta entre tantas. Y te lo digo porque los nazis son un ejemplo de matar a los diferentes, no por su religión*, si no por otras razones. Y luego estamos los europeos, todos cristianos, todos la misma religión, y nos hemos llevado a ostias toda la vida.  *No, los nazis no mataban solo judíos, también mataban negros, gitanos, polacos,etc. Todo lo que no fuese de la "superior raza aria". Esa era su excusa. #47 Vaya, qué sorpresa, otro quejica más que piensa que el mundo gira alrededor de su conveniencia. ¡No vengas ahora con tus lágrimas de cocodrilo por el ruido de unas raquetas de pádel, que es una tontería!  Y no me vengas con tu supuesta lógica, porque la única lógica que veo aquí es la de los Salesianos, que tienen todo el derecho a sacar un beneficio de sus instalaciones. Además, el deporte es esencial para la formación de los jóvenes, ¿o prefieres que estén encerrados en casa jugando a videojuegos todo el día?   Así que deja de quejarte y aprende a vivir con un poco de ruido. O mejor aún, únete al juego y quizás descubras que no es tan malo como creías. ¡Deja de ser un amargado y disfruta un poco de la vida, hombre! #40 El CNAE tiene que ser el de la actividad principal. Si hay actividades secundarias distintas no es necesario poner otro número. Que no te enteras. Si quieres ayudar, ve y haz algo útil en lugar de buscar problemas donde no los hay. #37 ¿Blanqueamiento? Solo estoy exponiendo la verdad y defendiendo una postura que considero válida. Si no puedes manejar opiniones diferentes a las tuyas sin recurrir a insultos, quizás deberías replantearte tu capacidad para participar en debates adultos. Mi teclado no echa humo, pero parece que tu mente sí está ardiendo en un mar de ignorancia. Si tienes argumentos sólidos para debatir, adelante, estoy aquí para desmontar tus falacias con razones contundentes. #49 Te voy a dar un consejo: aprende a dirigirte a las personas con respeto. #51 Veo que vienes con la lección bien aprendida y pasas de defenderte a inventarte cosas sobre mi en un pestañeo. Sigues al pie de la letra los principios de vuestra secta. Venga, makina. #52 si quieres que te respeten, abstente de decir bobadas en un foro público. #53 Oh, qué sorpresa, otro individuo incapaz de sostener un debate sin recurrir a insultos y acusaciones infundadas. Si crees que mi respuesta se ajusta a los principios de alguna secta, quizás deberías reconsiderar la validez de tus propios argumentos. ¿O es que ya te has quedado sin nada más que decir y solo puedes recurrir a ataques personales? Si deseas tener una discusión civilizada, estoy aquí para ello, pero si solo quieres lanzar insultos vacíos, mejor ahorra tu energía. #54 Vas a ser tú el que me diga lo que tengo que decir, verdad? ¿No te gusta mi opinión? Pues este no es tu sitio. Respeta y, segundo consejo, no digas detrás de una pantalla lo que no serias capaz de decirle a alguien en la cara. #48 Un supremacista persigue, acosa, hostiga y finalmente mata a todos los grupos que no esten ferreamente alineados y exaltados con la causa , pero  incluso en ese caso se puede resultar objetivo a eliminar si interfieres en los objetivos de alguien poderoso del regimen. Es valido tanto para los de fuera como para los de dentro.  Es un concepto tan basico que agota tener que explicarselo a todos los derechistas descerebrados y/o lobotomizados que pululan por nuestras vidas. #49 #52 Algún @admin puede corregir el comportamiento de esta persona? #3 No me parece bien lo que hacen pero si la pides te emiten factura correcta. Lo cierto es que los más afectados son los propios chavales del centro, que han perdido patio por este tema, el tema de ruidos y luz tiene fácil solución con limitación de horas. También alquilan la pista de baloncesto a externos en detrimento del mismo club asociado al centro. #56 tu opinión es una bobada a mi entender. Eso no quita que te respete como persona.  Parece que más bien lo que te molesta es que te contradiga con argumentos de peso y quedes en evidencia... Con eso no te puedo ayudar. Sigue llorando a ver si el admin te hace casito. #37 Por sus otros comentarios es un defensor de Voxemia e iglesia. Como nick 'elmakina' y como imagen de perfil un be-eme-uve... ¿que podríamos esperar del personaje?.  Lamentablemente es un perfil de egpagnolito medio, fachapobres que se creen clase media por haberse comprado un coche hortera de segunda mano sobre el que gira su vida. Siempre preferí a los discolapios... Esa gente sabe divertirse... #61 Si me respetaras como persona, no me llamarías amargado, quejica, tiquismiquis, que digo tonterías y bobadas, etc...  No me vengas ahora con que eso no es faltar el respeto, porque si de verdad no sabes diferenciar el trato que le debes dar a las personas, mal vas en la vida. Por mi parte, finaliza la discusión. #64 Oh, vaya, qué noble de tu parte poner fin a la discusión. Claro, como no tienes argumentos válidos para respaldar tus opiniones lamentables, prefieres retirarte y escudarte en la supuesta falta de respeto. Pero déjame decirte algo: el respeto hacia ti como persona no significa que tenga que respetar tus ideas absurdas y tus comentarios llenos de odio y prejuicios. Eso es algo que te cuesta entender, ¿verdad? Pero no te preocupes, no espero mucho de alguien como tú. #55 Ah, que ahora te insulto. Lo dicho, venís con la lección bien aprendida, pero yo paso de seguiros el juego. Venga, adiós, makina #62 Este tiene de libro de cabecera uno con los principios de Goebbles, los va aplicando en cada mensaje que escribe #66 eso haces cuando insinúas que escribo porque estoy a sueldo de alguien. Pero ya veo que eres de los que tiran la piedra y esconden la mano. Mejor no perder el tiempo con gente como tú. Adiós. #68 Ya cené #13 No van por los bares van a ir por el padel. Los pitufos comedonuts suelen estar muy ocupados para según qué cosas. #28 positivo por la referencia a Fallout #51 no te ha insultado nadie #55 otra vez...nadie te ha insultado, ni antes ni ahora #73 pues han dicho que me pagan por escribir aquí. Si no eres capaz de entender que hacer acusaciones falsas hacia mi persona es una manera de insultar, está claro que no te podemos pedir gran cosa a tí tampoco. #71 La cita sobre la guerra que usaron en el fallout es de un militar del mundo real. Carl Philipp Gottlieb von Clausewitzm, militar prusiano, uno de los más influyentes historiadores y teóricos de la ciencia militar moderna. Ya sabes una cosa mas Es por esto  " el incidente estaría relacionado con un enfrentamiento que tuvo Klein con un fotógrafo del evento, "  O por esto otro ? "un periodista le preguntó a Eden Golan si creía que su presencia en el festival podría estar poniendo en riesgo la vida del resto de participantes. «No tienes que responder si no quieres», le dijo el presentador de la televisión sueca Jovan Radomir a Golan. A lo que Joost Klein, que se tapó la cara con una bandera palestina durante la intervención de Golan, le espetó: «¿Por qué no?». Fue un cruce de palabras que pusieron en evidencia el descontento de algunas candidaturas de que Israel pueda participar en esta edición del festival." No, si al final se lía. #2 Estoy seguro que, si no todos, la mayoría de artistas que están en el escenario piensan lo mismo sobre el bochorno que genera esta situación. En cuanto al público imagino que no serán tan ignorantes como para desconocer lo que sucede con Israel. Hay algún vídeo en TikTok en el que se ve a un tío de Israel (periodista? Alguien de la delegación?) preguntando a otro de la delegación de Países Bajos si no ensayaban, que les habían echado de menos. El de Países Bajos le responde que pare ya (lo repite varias veces) y finalmente le da un manotazo a la cámara que está grabando.  En otros vídeos se habla de un incidente en el que alguien de la delegación de Israel provocó a Joost  (representante de Países Bajos) hablando sobre la muerte de sus padres.  En otros vídeos se afirma que después de esta provocación, Joost propina un golpe a alguien.   Por poner en contexto, Joost actúa justo antes que Israel, tiene colgada en la puerta del camerino una bandera de Palestina y en la rueda de prensa de anoche, cuando preguntan a Israel él se pone una bandera palestina tapándose la cara. Cuando a Israel le preguntan sobre si no cree que su presencia en el festival pone en peligro al resto de concursantes y al público, alguien de la organización del festival dice que no tiene que contestar a eso, Joost se quita la bandera de la cara y contesta: ¿por qué no?.  Ahora no le dejan ensayar y de hecho parece que hubo algún altercado cuando el público se dio cuenta de que Joost no estaba en los ensayos y parece que hay algún tipo de investigación en curso.  No sé, me parece mucha tensión innecesaria en un festival que solo nos gusta a los frikis y los horteras. Si Joost es expulsado del festival, me parece que la cosa que se puede liar mucho pero mucho. #4 es flipante como está funcionando tiktok e de bien con la crisis palestina-razón por la que lo van a prohibir ya- Reddit mientras tanto desaparecido como mucho le dicen a los niños que no hagan el tonto en las universidades que lo principal ahora es que la basura de Biden vuelva a ser presidente. #4 Cuanto se ha devaluado a the Fabulous Furry Freak Brothers. Eurocirco. #1 Tiene pinta que por lo primero, aunque aún no está claro si era un fotógrafo o alguien de producción, si era hombre o mujer...  Lo segundo en realidad es algo que la organización puede dejar pasar, porque esas ruedas de prensa no las vemos más que los motivadísimos eurofanes que vivimos por esto varios meses al año. Para que se haya liado tantísimo que no sean capaces de decir nada en claro horas después pinta a algo por lo que se te pueda caer el pelo y espetarle eso a la israelí, a eso de la medianoche cuando ni Perry lo ve, no lo es. #5 a mí ahora mismo me da exactamente lo que quiero: Eurovision, Palestina y el Open de tenis en Roma. Hace ya un par de años que no entro en Reddit. Antes usaba Twitter para estas cosas pero reconozco que TikTok me está conquistando. Mas info (en ingles): nltimes.nl/2024/05/10/dutch-singer-joost-klein-kicked-eurovision-jury- #4 Mucha rumorología en tu comentario, me parece a mí.  El israelí es corresponsal en Berlín de los informativos de la cadena estatal israelí (KAN), responsable de la participación del país como lo es RTVE de España. Se intuye por el vídeo que a quien sigue realmente es a Joost Klein, que no sale en plano (pero un compañero de actuación, sí), a tocar las narices por si pesca algo. El de la delegación le para los pies, el compañero de Klein se queda también a defenderlo, y el israelí se hace la mosquita muerta. En otra ocasión, una mujer miembro de la delegación israelí se rio de que Klein no quisiera hacerse fotos con ellos plantándose justo delante de él para hacerse una foto con un bailarín de la israelí con tal de que el neerlandés saliese en plano, una vez más por tocar la moral. De todo esto hay vídeos y se puede indagar en Internet y tirar de los hilos.  Pero lo de que se metieron con su padre se lleva diciendo prácticamente desde que empezó este drama y aún no hay ni una fuente fiable que le haya dado crédito. Tampoco hay constancia de que tuviera una bandera de Palestina colgada en la puerta del camerino y de hecho esta es la primera referencia que leo al respecto en horas. Los lituanos tienen su camerino justo al lado y lo único que ha dicho un periodista lituano es que la bandera neerlandesa había desaparecido de la puerta y que estaban haciendo las maletas (y de esto hay un par de imágenes que parecen fundamentar lo que dice).  Además, Joost no se ha pronunciado sobre Israel hasta anoche. Que le han estado tocado la huevada está bastante claro, que por salirse del tiesto un momento lo vayan a sacar del ensayo de hoy a mediodía cuando ya tenía todos los aperos puestos en el escenario y el de esta noche (donde puntúan los jurados) es otro tema. La griega sin ir más lejos estaba fingiendo que se echaba la siesta mientras hablaba la israelí en la rueda de prensa y de ella no se ha oído piar. Yo la verdad es que no creo que el altercado haya sido con Israel, y mira que me gustaría, porque si no lo voy a encontrar difícil de justificar.  Pero que todo el fango de rumores que llevan circulando toda la tarde no habrían tomado esta dimensión brutal de no presentarse Israel creo que no se puede poner en duda. Que todo el carajal que se ha formado desde que Italia filtró los resultados del televoto es porque han estado bailándole el agua a estos desde antes de presentar definitivamente su canción diría que es indiscutible.  El bochorno que estoy pasando como seguidor del festival es mayúsculo.  Si Rusia no puede participar, Israel y Azerbaiyán tampoco deberían poder. #1 explico.  Durante la rueda de prensa varios países lanzaron puyas contra Israel, de manera disimulada. Cuando la cantante de Israel fue a hablar, todos hicieron como el vacío pero el cantante de Países Bajos, en su línea de hacer humor, se puso un trapo o bandera en la cabeza (dicen que es la bandera de Palestina, aunque no estoy seguro ya que yo recuerdo un trapo rojo, aquí tengo mala memoria) en plan “no la quiero ni ver “, con cara cómica.  A raíz de esto varias personas de la delegación de Israel y periodistas acosaron al cantante y resto de la banda, yendo incluso al camerino. Una persona se mofó de la muerte de sus padres y dijo que estaban bien muertos (los perdió de crío por un cáncer y un ataque al corazón, de hecho les dedica la canción) y el cantante respondió defendiéndose físicamente.  Vamos, que al final la culpa de Israel y sus matones. #11 lo de la bandera palestina lo vi en un vídeo de un periodista holandés, pero no lo guardé y no te puedo pasar el enlace.  No estoy tan puesta como tú, la verdad. Tampoco era mi intención hacerme la entendida. Son cosas que he ido viendo a ratos esta tarde.   Lo de la griega lo he pensado, no sé si hay algo más con Joost, algo concreto que les haya tocado especialmente las narices a los de Israel.  Y en cualquier caso, que Israel está intentando desequilibrar el tema, está claro. La mayor parte de comentarios que leo a favor de Israel en Eurovision hablan de que pobrecita la chica, que es artista y no se merece lo que le están haciendo. #13 "se mofó de la muerte de sus padres y dijo que estaban bien muertos (los perdió de crío por un cáncer y un ataque al corazón, de hecho les dedica la canción)"  Solo por esto, Israel, deberia estar fuera. La arrogancia, y la impunidad que creen tener, les a a salir cara a estos hijos de puta.  Como impidan la actuacion de Paises Bajos, se va a liar pardisima, y deseo que asi sea. Pero a ver, no se llamaba Holanda el año pasado? Han vuelto a cambiar de nombre? #5 No se cómo acabarán las elecciones de USA, pero creo firmemente que Biden ha perdido las elecciones por no haber parado los desalojos de las universidades.  Ha perdido el voto de quienes le apoyaron en las anteriores ante los conspiranoicos y los ultras religiosos.  Tengo curiosidad también por saber cómo van a reaccionar los que en USA culpan a los judíos de todos los males, la mayoría votantes de Trump, con su apoyo incondicional a Israel. #16 Holanda es una región o provincia de los Paises Bajos, no todo el pais Lo que hace un prestigioso festival musical, el más seguido del mundo, por el dinero que les paga la empresa israelí Moroccanoil, patrocinador principal del evento. #14 Vaya, habría estado bien ver la imagen que comentas. Con estas cosas la verdad es que hay que guardar siempre los recibos, algo que por ejemplo a mí se me da regular.  No sé, llevo siguiendo Eurovisión con seriedad desde hace diez años, he visto "escándalos" políticos a punta pala (sobre Palestina, sobre el genocidio armenio) y luego la cosa no ha quedado en nada porque son bastante laxos. Cámbiame esta letra, no me pongas ese título. Lo más gordo que he visto son las expulsiones/descalificaciones de Rusia y Bielorrusia.  Ahora bien, sí que creo que con lo de Rusia y Ucrania comenzaron a quitarse la careta y con lo de Israel (y en menor medida Azerbaiyán) han terminado de perder toda la dignidad apolítica que tanto insistían en tener.  Que los israelíes están tratando de pinchar todo lo que pueden con tal de sacar material para hacerse las víctimas canta por soleares. Si no dime tú de qué iba a ir el periodista israelí a ver si rascaba algo justo cuando se acababa de liar parda no sabemos aún por qué motivo. Además con esa actitud tan... israelí   (tuve la desgracia de trabajar brevemente para unos pocos de ellos). Sin tener pruebas de nada estoy convencida de que los israelíes están enrareciendo de lo lindo el ambiente del festival. Si le expulsan que actúe solo Israel. #13 No hay ni una sola prueba de esto que estás diciendo. Estáis soltando una de bolas aquí que es de absoluta traca. Que los comentarios más votados sean una longaniza de payés de relatos sin demostrar es para que se os caiga la cara de vergüenza. Debería de actuar sólo Israel, y ganar, a ver qué cara se le queda a toda europa. #3 Por ahora Israel parece que van derechos hacia hacerse un Streisand. #17 Si gana Trump no creo que sea porque votantes de Biden pasen a Trump sino por la abstención. Después te cuentan que la abstención no mantiene el bipartidismo y te tienes que reír. #1 No se tapó la cara con una bandera palestina. Compruébalo por ti mismo: www.reddit.com/r/eurovision/ #15 solo por eso y por los más de 30.000 asesinados. #7 Eurohipocrecía. Nivel todos los dioses juntos (incluyendo FSM). #5 www.reddit.com/r/Palestine/ Que le den ya el puto premio a los putos israelís y se lo metan por el culo hasta sacarlo por la boca por orden todos y cada uno de la comitiva, se vuelvan a su país de mierda y se mueran de un cáncer largo y doloroso. Los medios neerlandeses apuntan que la policía sueca está investigando el incidente, interrogando a las partes involucradas, aunque aún no hay notificación oficial al respecto. La policía NO ha dicho quiénes son estas partes, pero Joost Klein está en el centro del ajo. #15 No se cansan estos HDP de hacer lo que les da la gana, vayan donde vayan. Cada día dan más asco.     Van a necesitar eones para limpiar tanto karma chungo acumulado. #18 Ah, sí? Y, dime, cuál es el gentilicio de ese país? Paisbajés? #5 Me han baneado permanentemente la cuenta de reddit, de 11 años de antigüedad, y por más que lo he preguntado no me han aclarado por qué. No soy un usuario faltón ni de trolear, de hecho leo muchísimo más de lo que escribo. Pero es muy posible que haya sido por escribir que lo de Israel me parece un genocidio y que esto más que una guerra debería llamarse una masacre de civiles. Ahora lo entiendo. #1 No se tapó la cara con una bandera palestina (puse mal el enlace en mi otro comentario ): www.reddit.com/r/eurovision/comments/1cone9z/reporter_asks_eden_golan_ #32 Flipo con que no haya habido ninguna filtración importante por ninguna parte, que lleven a los de la EBU a trabajar en el Pentágono después de esto   12000 comentarios en reddit entre los dos posts y nadie sabe nada. #20  Yo soy un desastre con lo de guardar o no los vídeos. Guardo cosas que las veo al cabo de meses y no recuerdo por qué y luego otras que no guardo me hubiese resultado útil hacerlo.  Yo el festival lo sigo con intensidad…dependiendo del año. Hay años que me engancho muy fuerte desde diciembre/enero y otro, como este, que no me interesan hasta ayer mismo.  Veremos cómo acaba todo y qué sale a la luz. Espero que mañana Joost pueda estar en el festival y, a ser posible, que gane (siempre fue mi opción preferida este año). La turra que se está llevando en menéame con la subnormalidad esta de Eurovisión ya es de locos, bro. #17 La abstención es necesaria, cuando tu candidato ha fallado en todos los aspectos, como es el caso de Biden. #17 Pues, visto lo visto, al final va a resultar que Trump llevaba la razón, en todo éste tema, mira que  me jode dársela, pero es que Biden ya perdió el norte, hace tiempo, deberían dimitirle, cuánto antes... #34 Suena fatal, desde luego, en inglés se dice Netherlandish, que sería más o menos el equivalente, a eso... 'Dutch' sería 'holandés', y viene del inglés antiguo, y refería a Holanda, y Alemania... Lo mejor que podemos hacer es: simplemente no mirar la final: o, No mirar la participación de Israel. Eurovisión está politizado, solo falta que hagan ganar a Ucrania en la final.... Recuerden estos países luchan por la "libertad"? De quién? se preguntarán... No se. yo tampoco entiendo. #19 Curioso nombre camuflado, para una empresa israelí... Por qué será que, la mayoría de ellas, llevarán camuflada la procedencia de su capital... #38 Me pasa parecido a ti. Este año me he puesto "tarde". Tampoco es la edición más potente que hemos tenido, la verdad.  Aunque no sea mi favorito, la verdad es que me gusta, y además canta en una lengua que hablo y eso siempre es divertido.  Pero me gustaría que se supiese exactamente ya qué es lo que hay, porque yo empecé la tarde pensando que sí, que había algo con los israelíes, que era una víctima, y según avanzaba la tarde y salían cositas en medios más serios (tanto neerlandeses como suecos) ya me he ido sintiendo menos cómoda. Francamente, para apoyar a este hombre tranquila primero tengo que saber qué ha hecho. #21 Pues sí, que se queden solos, y así se convierta en el Benidorm, o San Remo, de Tierra Santa, tal y como como denominan a esos territorios que ocuparon, por su santa faz...y  sobre todo por el poder e influencia de su capital. #37 Uf, a mí me lo vas a decir. Voy a borrar el F5 al final  Absolutamente increíble.  Los acuerdos de confidencialidad de la UER tienen pinta de ser más estancos que un submarino nuclear. #23 Joer, no sé cuál es tu motivación, pero es encomiable. Llevas casi 2 horas pendiente de contestar cada comentario de esta noticia que va en la dirección que por lo visto no te convence. Óle tú.  Edit/PD: Por cierto, en lo de la  bandera creo que tienes razón; parece  que era de su país:  www.youtube.com/watch?v=OG3XcqwW8Mw #39 Sobre todo para no tener ni pajolera del tema, pero ya se sabe que con estas cosas les encanta sacarse la chorra a la mínima oportunidad. #8 bueno ese trozo ha salido en telediarios, y encima afeandolo al neerlandés #34   dle.rae.es/neerlandés #38 si sigues Eurovisión ya sabes que ganar es prácticamente imposible: el voto del jurado se emite con el ensayo del día anterior, por lo que de momento parte con 0 puntos. Si viviéramos en una sociedad decente mañana no debería salir nadie al escenario. Dejar a Israel solos en el festival. No por este incidente sino por dejar claro que Israel está solo y que el festival debería haberlos excluidos y como no lo han hecho pues los representantes deberían negarse a actuar a última hora por putear al festival e Israel. #47 #23 vete a lamer ojetes sionistas y genocidas #17 Biden va a perder las elecciones por puro desmérito propio. #48 No es que no me convenza, es que no es verdad. Soltar una ristra de rumores sin confirmar, porque se ha dicho DE TODO en unas cuantas horas, y que todo el mundo se lo trague como ocas para hacer paté, pues qué quieres que te diga, no me parece bien. En cualquier otra publicación en que vieses a alguien esparcir datos que tú sabes que son desinformación quiero pensar que dirías algo.  Todo lo que se sabe hasta el momento es: - Israel tiene por lo menos un momento de provocación hacia Joost Klein en el que una miembro de la delegación se pasa su deseo de no hacerse fotos con ellos por el forro y se fotografía con un bailarín delante de Klein para que él salga en plano. Todo bastante despreciable. - En la rueda de prensa tradicional después de cada semifinal y final eurovisiva, Joost Klein, que hasta la fecha no se ha pronunciado sobre la cuestión israelí, entra al trapo cuando un periodista le pregunta a la israelí que si no piensa que es peligroso para el resto de participantes que ella esté allí. El acompañante de la israelí (que no sé en calidad de qué está ahí) le dice que no hace falta que responda a la pregunta. Klein dice: "¿Por qué no?" - Añadir al punto anterior que no es el único que de un modo u otro hace ver su desacuerdo con la participación israelí. La participante griega finge echarse la siesta durante su intervención. Digo esto sobre todo para que seáis conscientes de que a la griega no le ha pasado nada por esto. - Joost Klein estuvo a punto de participar en el primer ensayo general de la gran final, llegando a salir en el desfile de banderas del principio, y habiendo colocado el atrezo de su actuación, cuando esta inesperadamente se cancela. El resto del ensayo sigue según lo previsto. - Empiezan a correr los rumores. - La UER publica un comunicado en el que dice que está investigando un incidente en torno a Joost Klein. - Siguen rulando los rumores. - En algún momento aparece el vídeo del periodista de la TV israelí (KAN) tratando de provocar a Joost Klein y siendo repelido por dos miembros de la delegación neerlandesa. Este vídeo lo sube a Twitter la propia división de informativos de la KAN, citando la cuenta del periodista de marras. El vídeo enseguida empieza a rular a través de otras cuentas que se dedican a adornar el relato que rodea al vídeo. - A partir de entonces, la noria de rumores que dirigen la mirada hacia Israel coge velocidad. - Los eurofanes esperan impacientes algo de información. Existe una rueda de…    » ver todo el comentario #55 Qué dices, mermao, si yo soy antisionista. Lo que no soy es crédula. #54 Lo vi hace unas horas y me encanta. Voy a necesitar terapia #50 Tienen que pasar muchas cosas de un "¿Por qué no?" a un "La poli ha venido y quiere haceros unas preguntitas". Y lo que ha pasado entre medias, y si está relacionado o no, es un relato que aún no conocemos. #52 El jurado ya le ha emitido los votos con su actuación de la semifinal. Cómo lo habrán dejado después de todo este fiasco lo desconozco. Pero si mañana llega a estar en la final puede pasar de todo, que se aglutine gran parte del televoto en torno a él, por ejemplo. Desde la filtración del televoto italiano en la segunda semi la gente lo que está sugiriendo es echar todos los votos en Croacia con tal de que no gane Israel. Y yo por ejemplo me estoy planteando hacerlo aunque me gusten más otras propuestas. #48 Sobre la bandera: baia, no me lo esperava #41  ¿En qué momento Biden fue respetable? Si ves sus declaraciones públicas de hace años te darás cuenta de que es un topo despreciable. Los presidentes demócratas son tan malos o peores que los republicanos, todos. Obama y Bill Clinton unos carniceros. Con ellos quizá funcionó la propaganda, pero EEUU es un imperio que se cae literalmente a pedazos. Y hasta el decorado se les está desplomando. Cada vez engañan a menos gente. #15 La arrogancia, y la impunidad que les permiten tener, no les va a salir cara a estos hijos de puta.  Te lo he corregido, visto lo visto como van las cosas en este puto circo... #11 menudos bulos te montas, luego vas acusando a los demás. No están haciendo las maletas. No existen datos oficiales de la expulsión total. De hecho, los jueces han evaluado a Países Bajos en base a una actuación previa durante la gala y estarán en la final. Yo no he dicho que se larguen, digo que un periodista lituano comentó que habían hecho las maletas, y existen imágenes en las que se ve al mismo miembro de la delegación que se encaró con el periodista israelí sentado en un taburete fuera del camerino neerlandés, mirando el móvil y rodeado de bolsas y maletas. Joost Klein volvió al hotel y lo confirman medios neerlandeses que reproducen un artículo con vídeo del medio sueco Aftonbladet: www.aftonbladet.se/nojesbladet/melodifestivalen/a/MnRnOo/uppgifter-ebu  ¿No existen datos de expulsión total? Tampoco existen datos de readmisión total. Que el jurado ha emitido los votos de Países Bajos sirviéndose de su actuación en la semifinal lo he dicho ya más arriba en dos ocasiones distintas. No vas a venir tú a decirme cómo funciona esto, chato.  NO se sabe si estarán en la final, no existe NINGUNA confirmación de que estarán en la final. De hecho, hace veinte minutos que supuestamente iba a abrirse la votación para el resto del mundo, después de haberse retrasado ya dos horas enteras, y el marcador de cuenta atrás está a cero y el voto sigue sin abrirse. Llámame excéntrica, pero a lo mejor es porque no se pueden abrir unas votaciones en las que no se conoce la lista definitiva de opciones que se han de votar. Ya sabes, sería como raro tener que reembolsar el dinero a una gente que ha votado una opción que luego no está en la final.  Tienes la cara de cemento armado como para decirme a mí que difundo bulos, campeón. #62 Pero estás circuncidado o no? #67 Y tú, ¿la lobotomía qué tal?  En última instancia no se trata de Israel ni de Países Bajos. Se trata de la puñetera verdad. Aunque a mí me asquee que Israel esté en esta edición y encima la canción sea más mala que el baladre y del todo ofensiva, no sé qué tendrá que ver eso con esto. Pero nada, seguid comportándoos como críos. Todo el día tratando de sacar algo en claro de este asunto cuando podría haberme venido aquí a que un par de iluminados me sacasen de dudas, si es que cómo soy, eh.  De todas formas tanto da. Si mañana resulta que al neerlandés le dio un cuqui y le calzó un sopapo al primero que pasaba por ahí vosotros os seguiréis creyendo más listos que el hambre. Menudos sois en Menéame. #68 Lo dices como si no tuvieras cuenta en menéame #69 Pa lo que me sirve. No tengo precisamente el perfil del meneante medio, para eso tendría que tener pirula por lo menos. #70 Oohh gracias señor @libertine por iluminarnos con tu sabiduría.  No. #15 pardísima se va liar cuando gane Israel por hackear los votos … Me parece que el Joost de las Narices neerlandesas debería dar la cara y alguna explicación.  Que porqué?  Y PORQUÉ NO? . #63 El pais de las libertades...un país donde sólo existen dos derechas, una, que va de moderada, lacayos directos del sionismo, que se hacen llamar 'demócratas', gran falacia, al representar directamente a esa oligarquía, con nombres y apellidos, y otros, de tinte más nazi, clasista y tradicionalista, residuo del ku klux klan,  y de los confederados y caciques del sur de la América profunda...  Con una izquierda, relegada a algo testimonial, y censurada constantemente por unos medios de comunicación que realmente vienen de la prensa amarilla de Hearst, de ahí que los Premios Pulitzer se otorguen a los pocos y sufridos periodistas que lograron escapar de esa sórdida jaula...   Menuda ridiculez de país, que incluso trata de erigirse en adalid de las libertades de los pueblos, cuando justamente lleva representando, desde siempre, todo lo contrario, la opresión, el colonialismo y la esclavitud de los mismos... #12 Los de Israel "son compañeros, coño". Ya se arrepentiran de haber alimentado y defendido a esos fascistas. Hacer negocios y tener relaciones con fascistas siempre sale muy caro. #18 Sí, eso está claro, pero hace unos años cambió su nombre oficial... Y por lo que veo lo entendí al revés  www.lavanguardia.com/internacional/20191227/472520895088/holanda-paise #7 Es exactamente lo que es. ¿O pretendemos que un concurso de canciones por países no sea circo? #18 #51 #34 #42 #76 El nombre oficial de este Estado europeo es Países Bajos. Su gentilicio es neerlandés. Es frecuente y admisible llamar Holanda a este país en el habla corriente, aunque estrictamente este nombre designa una región occidental de los Países Bajos, dividida en dos provincias, Holanda del Norte y Holanda del Sur. El gentilicio holandés se aplica a esta región, pero es posible emplearlo también como sinónimo de neerlandés.  www.fundeu.es/consulta/holanda-o-paises-bajos-300/ #12 No se puede meter en el mismo saco a Azerbaiyán, nos puede parecer peor o mejor lo que han hecho, pero han actuado dentro de sus fronteras reconocidas, no han invadido ningún país. Si algún día Moldavia invade Transnitria estoy seguro que ni se plantearía su expulsión de Eurovisión. #8 Eres un motivadísimo eurofan y vives varios meses por esto? Hay gente pa tó. El sionismo es una mafia mundial. #34 neerlandés #71 Si aún no te has dado cuenta de que discutes con una mujer, incluso insultándola al preguntarle si está circuncidada, ¿ Que otra parte no habrás entendido de su conversación? ¡Incluso te está diciendo que no está en absoluto de acuerdo con Israel!  Los de las banderitas acabáis expulsando a los moderados porque para vosotros solo importa vuestra bandera. Incluso aunque hablemos de una ñoñada como eurovisión. #75 Sea por el motivo que sea (porque el principal patrocinador es una marca israelí, porque es un país muy eurofán, porque los perciben inofensivos para la convivencia en el concurso, que hay que ser imbécil para no ver que lo pudren todo) es imposible sacudirse la sensación de que les consienten todas las mierdas y la hipocresía me deja muda. #80 Tú lo has dicho, hay gente pa to. Esta claro que siempre son los mismos los que tienen wewos.... lo demas merde... #79 Entiendo tu postura aunque no la comparto. La actitud azerí hacia los armenios lleva años siendo lamentable y aunque actuaron dentro de sus fronteras reconocidas, se trata de unas fronteras muy disputadas y hubo pérdidas humanas. Además, Azerbaiyán nunca ha admitido el genocidio armenio, en el que fue colaborador necesario. Tan solo un año después se creó la República Democrática de Azerbaiyán y comenzaron los problemas de fronteras. El voto para espectadores de fuera de Europa tenía que haberse abierto anoche a medianoche y sigue cerrado. Claramente no saben aún qué hacer con el neerlandés y no quieren tener que reembolsar los votos a su favor, que serían nulos. #3 ya te lo digo yo: Yo conozco muchos familiares que SABEN que los moros asesinaron a chavalitas en un concierto e israel se está defendiwndo como buenamente puede. #83 Gracias. #83 El debate lo rompieron ustedes hace mucho, llamando nazis y fascista todo el que se oponga a la OTAN.  Pregunta a mysto a ver que piensa  terminará hablando de nosequé de genocuento. #90 Oh si gracias por el apoyo moral bro, eso debiste decirle #82 Felicidades, ya eres el tercero que me ha dicho lo mismo. Las fuentes neerlandesas afirman ahora que han sabido por la policía sueca que ayer viernes un miembro de la plantilla del festival interpuso una denuncia por amenazas producidas el jueves. Al parecer dieron en un principio el nombre de Joost Klein y luego recularon. Dado que la propia UER lleva diciendo desde ayer que se está investigando un problema en relación con la participación neerlandesa, para mí que un poli sueco se ha ido de la boca. #15 Como impidan la actuación de Paises Bajos, se va a liar padrísima, y deseo que asi sea. Como impidan la actuación de pauses bajos, no pasa absolutamente nada. Es más, si impiden la actuación de paies bajos y todas los paises, menos Israel, abandonan por solidaridad, la producción seguiría con el concurso como si no hubiera pasado nada, y en el festival pondrían clips de las diferentes representantes en lugar de actuaciones en directo.  Los presentadores ni lo comentarían como si fuera lo normal, o a lo sumo lo dejarían caer muy de pasada. Los jueces anunciarían los votos como si nada, y listo COMUNICADO OFICIAL DE LA UER (publicado a las 12:17): eurovision.tv/mediacentre/release/statement-dutch-participation-eurovi  - Una empleada de producción del festival ha presentado una denuncia por un incidente producido el jueves. - Se cancela definitivamente la participación neerlandesa debido a la investigación en curso. - El incidente NO TIENE NADA QUE VER CON ISRAEL.   A ver qué tenéis que decir ahora los que os habéis estado llenando la boca sin tener ni pajolera idea de lo que decís. Payasos. #78 Buen apunte, pero, como finalmente dice el artículo, de ahí parece venir precisamente el follón, del uso y aplicación de la norma...  Por tanto, por la misma regla de tres, si 'holandés' ya refiere, como dice el artículo, a 'neerlandés', ya de por sí, dejemos de calificar, entonces, a los que usan finalmente la palabra 'Holanda', para referirse a los Países Bajos, utilizando una retórica nacionalista, o administrativa, y, por tanto, bastante simplista.  Escandia, que da lugar a Escandinavia, es el nombre antiguo de la península Escandinava, según el cual, Dinamarca estaría excluida de esos países... Pero no lo está. Habría que averiguar por qué.   Y Pomerania está, a su vez, en Alemania, con otra, en Polonia, porque media entre ambas, como le pasa a Frisia, entre Holanda y Alemania. ¿Donde caen finalmente, ambas regiones? Y así, con numerosos topónimos... Es más, hablan dialectos parecidos, siendo de diferentes países, como le pasa al Occitano en Francia, y al Catalán.  Te digo de dónde viene tanto caos... Sencillamente, de aquella absurda imposición de los puñeteros nacionalismos, que se impusieron, sobre todo, en el S. XIX, a base de guerras, genocidios, masacres, y extrañas políticas matrimoniales, y sobre todo, de legendarias historias, superponiéndose a las tradicionales regiones, de largo y añejo recorrido, lingüístico, cultural y gastronómico.  Por eso los nacionalistas acaban siendo, todos, finalmente, tan ridículos... #26 en usa el bipartidismo es el sistema, se sostiene solo... #6 y que ricos estaban los freddys fat cat....vaya ciegos #9 ¿Se puede ver tenis en tiktok? Pregunto desde el desconocimiento total #100 No, en directo no. Pero cortes de varios minutos sí. No tengo Movistar y no sé cómo ver el open de Roma de otra manera. La tecnología no se me da muy bien    Y luego me divierten mucho los vídeos recopilatorios, al estilo navideño de Eurosport.   No sé si te aclaré algo o te lo puse peor, jajaja. #74  Así es, pero sus días de hegemonía, abusos y crímenes, están llegando a su fin. Por si a alguien no conocía esto. No pude ver el contenido del enlace porque me sale este aviso:   Mature Content  This page may contain sensitive or adult content that’s not for everyone. To view it, please log in to confirm your age.  By continuing, you also agree that use of this site constitutes acceptance of Reddit’s User Agreement and acknowledgement of our Privacy Policy.  ##############  Luego pide hacer login en Reddit, o sea, estar registrado. Este envío va a salir a portada, tiene el sello de calidad de mysto en forma de voto como spam.  Después tiene los cojonazos de pedir por Ucrania llorando con nosequé de invasión, lo único que demuestran perfiles así es que están alineados a muerte con los anglosajones y su particular visión del mundo.  #freepalestine #2 Qué cutres. Eso es que lo habrán intentado echar abajo. Porque no hay nada de contenido violento ni "maduro".   Voy a ver si lo encuentro en otro sitio. Gracias por avisar. #2 Si cambias www por old te deja sin problema. #3 Lo mismo está ya en el frente, el otro día salió una noticia diciendo que estaban alistando ya a cualquiera www.tiktok.com/@belledejong    Aquí en tik-tok #2  Si algún @admin quiere cambiar el link de la noticia por este se lo agradecería. #5 Siempre uso la versión "old", pero no me deja entrar:   old.meneame.net/story/todos-israelies-estan-entrenados-hasbara-ing-sub #8 No, digo en el propio reddit. #9 En el "perfil" tengo "versión preferida - versión clásica". La Hasbara es la transliteración y desarrollo punto por punto de los principios de la propaganda nazi creados por Goebbels #10 Yo no tengo cuenta y entro siempre sin problema si le pongo old. #3 yo meneo por defecto cualquier cosa que negativice mysto o cualquiera de sus clones #12 Ah, ahora entiendo. Hay que ponerle "old" a la dirección web de "reddit", gracias. No sé si es el mismo video pero aquí está la explicación de hasbara en Mastodon mas.to/@yogthos/112416539434708786 #15 Es el mismo #6 Yo creo que le van a mandar de Coronel, estan reclutando a gente de coeficiente intelectual bajo, asi que seguro que le pillan Relacionado: www.youtube.com/watch?v=t52LB2fYhoY En inglés. Con los subs automáticos se entiende bien. #2 A mi me sale esto: Soy mayor de edad pero no quiero iniciar sesión. Como el chiste ese de la gitana: Maravilloso maravilloso. En mnm hay varios que lo tienen muy bien aprendido. Curioso que recurran a Hasbará para justificar sus propios ataques como defensa a su pueblo. Si atacan a otro pueblo, da igual como lo llamen, es un ataque. Es más han pervertido ese concepto para justificar los ataques. #14 old.reddit.com/r/israelexposed/comments/1codgcb/all_israelis_are_train Pues esta vez no les va a servir de nada su publicidad de Israel, lo que están haciendo con el pueblo palestino lo van a pagar y espero vivir para verlo. Lo de exigirte logearte por ser contenido para mayores de edad (18) ¿es algun tipo de censura de la administracion de reddit al contenido de este video? ¿Es cosa del sub (el sub preclasifica los videos que envian)? #17 Jajajaja, que joío   A mi como si lo mandan de Oberstgruppenführer pero que se desahogue un poco #3 Mas que alineado, comprado, y por 4 cacahuetes. #6 ¿Y tu no podrías  hacer algo? Una lluvia de sapos venenosos sobre Tel Avid, 2 billones de langostas en jerusalen, 8 virgenes marias con sus palomicas a ver si se matan entre ellos y dejan al resto del mundo en paz... algo... #1 r/israelexposed ,Reedit tiene esa particularidad, cualquiera puede montar su propio teatrillo, ya sea una porquería o una maravilla. En este caso, el título generaliza a todos, podría montarse uno que diga algo como "todos los palestinos son xxxxxx" el significado de la plabra  Jerk proviene del español charqui, que significa tiras secas de carne similares a la cecina moderna . En Jamaica, el pollo Jerk es famoso por su adobo picante, marcado con pimienta de Jamaica y pimientos escoceses, que son similares a los chiles habaneros. #28 eeeh... Sí, sí... Claro... Ok #13 Difícil, tiene muchos #12 Buen truco, gracias.  Cuando empiece a usarlo mucha gente lo desactivarán, ya lo verás. #24  ya dije en #4  que puede ser porque haya sido denunciado para invisibilizalo en #7 y   #15 hay otras fuentes más abiertas y permanentes que por lo que sea los admin no han preferido poner como primera fuente a pesar de que se lo he pedido.   Sobre lo de la administración de reddit... Hace un par de años entró una persona "muy relacionada" con la CIA y... Bueno...es una larga historia.   Pero de cualquier modo te recomiendo los enlaces alternativos. Es un video muy interesante. Incluso para los que ya conocemos la hasbara. En el subreddit the r/israelpalestine se les nota que todos vienen más o menos con la misma cantinela.   De todas maneras, salaos, os veo ahora que todo lo que no os gusta sobre el conflicto le vais a llamar hasbara, como ya ha pasado aquí. #1 Después de ver el video completo, sinceramente ya me esperaba algo así.   Es similar a la forma de actuar de muchos grupos coercitivos en los que se controla la información y en consecuencia el pensamiento. Al final todos acaban con los mismos argumentos e incluso se vigilan unos a otros. Nadie puede expresar una opinión disconforme o mostrar dudas, porque todos han aprendido a detectar eso como una amenaza y correccionan al que no se ciñe al ideario único. Los vigilados se convierten en vigilantes.  No es únicamente controlar el discurso frente al exterior, sino también una forma efectiva y sencilla de control mental, vamos de lavado de cabeza. #24 lo ha marcado Reddit Como contenido para adultos, prueba los links de #22 o #7 #35 Así es. Y con la experiencia de años los think-tanks occidentalistas crearon argumentarios de manera similar al inicio de la invasión rusa de Ucrania. Por eso todos los NAFO y cualquiera que no tenga un mínimo  de sentido crítico "argumentan" de manera similar. #33 Gracias. Accedi al enlace "old." que pusieron. Me sonaba bastante, aqui se puede ver la busqueda del concepto hasbara en meneame. www.meneame.net/search?page=1&q=Hasbara www.google.com/search?q=site:meneame.net hasbara Y a pesar de esto hay muchos israelíes que no apoyan este exterminio. #27 El joio Nacho Vidal me ha dejado sin sapos de esos pero ya pensaremos en algo... #35 Esto que describes sucede en meneame con ciertas ideologías. Palabra por palabra, sobretodo esto:   Nadie puede expresar una opinión disconforme o mostrar dudas, porque todos han aprendido a detectar eso como una amenaza y correccionan al que no se ciñe al ideario único archive.org/details/hasbara-handbook-promoting-israel-on-campus-2002 archive.org/details/TheIsraelProjectTheGlobalLanguageDictionary2009Has  De nada #39 viendo la composición del Knesset actual me abstendría de afirmar eso.   Por otra sí afirmó que hay un montón de JUDÍOS que están en contra de este genocidio e incluso del propio Israel. #40 Nunca te lo perdonaremos, Nacho Vidal... No sé cuál es este medio y no hago mío su análisis, solo quería publicar la carta de Einstein, que me constaba que existía, en respuesta a otra noticia relacionada. #0 Relacionada www.meneame.net/story/ayuso-carga-contra-rectores-protestas-gaza-compa Hoy le podrían aplicar la ley antiterrorista en EEUU por comparar el sionismo con los nazis. Hay que reconocer que han marcado el camino, ya Llamaban al partido fascista "Fredom Party". #2 Para la chiflada y sus locos, locos, seguidores #4 Cuando piensas que no pueden caer más bajo, van y se superan #5 Es vergonzosamente asombroso. Ahora van a por todas apoyando al Israel sionista y genocida. No sé si le habrán dado el toque sus compas del PP europeo o han visto que pueden sacar votos por algún  lado. La verdad que dan bastante asco . #3 Estaria en la carcel o seria un marginado social, solo hay que recordar que aunque no formo parte del partido comunista si que dijo que se consideraba socialista. #6 Quiero pensar que por votos no puede ser, al contrario vamos, uno decía que mejor no dar visibilidad a la propaganda sionista al respecto de estas declaraciones de Ayuso, discrepo mucho, máxima visibilidad por favor que sigan retratándose.  www.meneame.net/story/ayuso-carga-contra-rectores-protestas-gaza-compa #8 Es que además se nota que el conflicto le da por culo, no creo que le importe lo más mínimo, por ella como si dejan un solar allá.  Es como si se forzara a decir tonterías en las que ni siquiera cree para ganarse el apoyo oligofrénico. Es la sensación que me da a mi. #9 Desde el inicio ya se posicionaron claramente pero tienes razón en que deben haber recibido alguna orden. Os propongo un juego,de la siguiente lista de principios de la propaganda , cuales creéis que se cumplen en el discurso que recibimos cada día de los medios...  1.- Principio de simplificación y del enemigo único. Adoptar una única idea, un único Símbolo; Individualizar al adversario en un único enemigo.  2.- Principio del método de contagio. Reunir diversos adversarios en una sola categoría o individuo; Los adversarios han de constituirse en suma individualizada.  3.- Principio de la transposición. Cargar sobre el adversario los propios errores o defectos, respondiendo el ataque con el ataque. “Si no puedes negar las malas noticias, inventa otras que las distraigan”.  4.- Principio de la exageración y desfiguración. Convertir cualquier anécdota, por pequeña que sea, en amenaza grave.  5.- Principio de la vulgarización. “Toda propaganda debe ser popular, adaptando su nivel al menos inteligente de los individuos a los que va dirigida. Cuanto más grande sea la masa a convencer, más pequeño ha de ser el esfuerzo mental a realizar. La capacidad receptiva de las masas es limitada y su comprensión escasa; además, tienen gran facilidad para olvidar”.  6.- Principio de orquestación. “La propaganda debe limitarse a un número pequeño de ideas y repetirlas incansablemente, presentadas una y otra vez desde diferentes perspectivas pero siempre convergiendo sobre el mismo concepto. Sin fisuras ni dudas”. De aquí viene también la famosa frase: “Si una mentira se repite suficientemente, acaba por convertirse en verdad”.  7.- Principio de renovación. Hay que emitir constantemente informaciones y argumentos nuevos a un ritmo tal que cuando el adversario responda el público esté ya interesado en otra cosa. Las respuestas del adversario nunca han de poder contrarrestar el nivel creciente de acusaciones.  8.- Principio de la verosimilitud. Construir argumentos a partir de fuentes diversas, a través de los llamados globos sondas o de informaciones fragmentarias.  9.- Principio de la silenciación. Acallar sobre las cuestiones sobre las que no se tienen argumentos y disimular las noticias que favorecen el adversario, también contraprogramando con la ayuda de medios de comunicación afines.  10.- Principio de la transfusión. Por regla general la propaganda opera siempre a partir de un sustrato preexistente, ya sea una mitología nacional o un complejo de odios y prejuicios tradicionales; se trata de difundir argumentos que puedan arraigar en actitudes primitivas.  11.- Principio de la unanimidad. Llegar a convencer a mucha gente que se piensa “como todo el mundo”, creando impresión de unanimidad. #11 Todos, sin lugar a dudas. #11 Esto no era de goebbels? Relacionada (oct. 2023): Discurso de Fidel Castro en 1979 en la ONU denunciando la situación del pueblo palestino    www.meneame.net/story/discurso-fidel-castro-1979-onu-denunciando-situa #13 La lista de #11 son los 11 principios de la propaganda nazi de Joseph Goebbels: www.altaveu.com/opinio/los-11-principios-de-la-propaganda-nazi-de-jose #13 Visto lo visto ya no se puede decir que era de Goebbels,no te parece? #1 El medio es este es.wikipedia.org/wiki/Comité_para_la_abolición_de_las_deudas_ilegít Pero a ver, Israel aporta patatas al mundo a través de Mercadona, pero este tal Einstein ¿qué ha hecho gratuitamente por la humanidad? #11 siempre que leo esa lista me quedo loco con lo que dice, el cabrón sabía lo que hacía Es por esto que deberia tener el nobel... Carta al New York Times:  Nuevo Partido Palestino:  Se discute la visita de Menachem Begin y los objetivos del movimiento político   A los editores del New York Times:   Uno de los fenómenos políticos más inquietantes de nuestro tiempo es la aparición en el recién creado Estado de Israel del "Partido de la Libertad" (Tnuat Haherut), un partido político muy parecido en su organización, métodos, filosofía política y atractivo social a los partidos nazi y fascista. Se formó a partir de los miembros y seguidores del antiguo Irgun Zvai Leumi, una organización terrorista, derechista y chovinista de Palestina.   La actual visita de Menachem Begin, líder de este partido, a los Estados Unidos está obviamente calculada para dar la impresión de apoyo americano a su partido en las próximas elecciones israelíes, y para cimentar lazos políticos con elementos sionistas conservadores en los Estados Unidos. Varios estadounidenses de renombre nacional han dado la bienvenida a su visita. Es inconcebible que quienes se oponen al fascismo en todo el mundo, si están correctamente informados sobre el historial político y las perspectivas del Sr. Begin, puedan sumar sus nombres y su apoyo al movimiento que él representa.   Antes de que se produzcan daños irreparables en forma de contribuciones financieras, manifestaciones públicas en favor de Begin y la creación en Palestina de la impresión de que un amplio sector de Estados Unidos apoya a los elementos fascistas en Israel, el público estadounidense debe ser informado sobre el historial y los objetivos del Sr. Begin y su movimiento. Einstein antisemita! He estado informándome sobre esta planta el último año con vistas a montar un huerto en casa, y por sus múltiples utilidades la considero imprescindible en cualquier sistema de permacultura, aporta biomasa a la compostadora (al tener raíces tan profundas aporta una gtan cantidad de nutrientes y minerales), funciona muy bien como acolchado, como barrera natural para el sol o el viento, retiene la humedad del suelo, y muchos beneficios más (quién le interese le invito a investigar mas el tema) Pero además se está viendo que funciona maravillosamente en otras tareas, como depuradora de aguas grises en un biofiltro, prevenir la erosión por escorrentía, regeneración de suelos, captación de CO2 (crece muy rápido) , biomasa para pellets neutra en carbón, incluso puede tener utilidad en textil y construcción al tener fibras bastante fuertes...  Un enlace relacionado sobre su cultivo: www.meneame.net/m/HuertoUrbano/como-plantar-vetiver-huerto #1 Ya me contarás cómo crece tu huerto rodeado del vetiver, que le dará sombra, limitará los nutrientes para las plantas del huerto en sí y competirá su sistema radicular con lo que plantes alrededor  No tiene sentido plantar esta especie invasora en un huerto de autoconsumo. Aparte que se hace luego casi imposible de eliminar y te la vas a tener que tragar sí o sí por introducirla "porque lo he leído en un blog"  Si el suelo está contaminado = no apto para huerto autoconsumo.  Si el suelo está en mucha pendiente = no apto para huerto autoconsumo (por eso los antiguos hacían bancales para nivelar los terrenos en pendiente). Así que, ¿qué ventajas tiene introducirla en tu huerto? Piénsalo como agricultor de verdad, no como urbanita hortelano.... #2 La raíz del vetiver es pivotante y crece incluso hasta los 8-9 metros de profundidad por lo que los nutrientes los saca de esas profundidades y no de las primeras capas de sustrato, además no es una especie que se esparza porque solo se reproduce por esquejes, es más controla el crecimiento de hierbas adventicias, así que eso de imposible de quitar te lo has sacado de la minga.  Por último el vetiver es perfecto para generar bancales naturales en pendientes, ya que crea suelo y terrazas de manera automática...   Si no tienes ni puta idea de lo que hablas, creo que seria mas prudente no venir a dártelas de listo y de gurú de la agricultura... Por lo de no quedar en ridículo digo #3 A ver, ¿tú has cultivado vetiver alguna vez? ¿o únicamente has leído sobre la planta?  Porque yo soy un amante de las plantas medicinales, realizo destilaciones y la he tenido sembrada en mi campo, así que antes de suponer, pregunta. #4 Por lo que has dicho en tu primer mensaje, habrás plantado vetiver alguna vez, pero no pareces saber mucho sobre la planta, y si estoy cultivando vetiver en mi casa y me va de cojones (la producción de compost ha aumentado drásticamente).  Antes de andar acusando de urbanita y andar dando lecciones, una cura de humildad y no asumir que se es el más listo del mundo que todo lo sabe #5 No se de donde sacas lo de que "se es el más listo del mundo" yo he indicado clara y específicamente por qué no recomendaría su uso combinado en un huerto para autoconsumo, dando razones y enumerando los "beneficios" frente a los perjuicios, en base a mi experiencia. #6 Pues es que tus "razones" no son tales porque parten de premisas incorrectas, como ya te señale en #3  Por último, tampoco sabes cuales son las condiciones de mi terreno (no tienes ni idea vaya) pero aún así te aventuraste en modo cuñado a dar las tablas de la ley del buen "agroman".  Pues no sé cómo quieres que me tome tu primer mensaje majo, con consejos erróneos basado en conocimientos incorrectos y con mucha prepotencia por tu parte... #7 ¿Dime en qué me equivoco en #2 por  favor? Para ver punto por punto si es que estoy equivocado en algo. #7 #8 Mira, te comparto un informe que se realizó en mi zona de Ecologistas en Acción, respecto a una denuncia del uso del vetiver, mi campo estaba próximo al municipio de Sayalonga y te digo que conozco la planta y como puedes ver, se desestimó la denuncia, porque NO es invasora que se esparza sin control, que cuando en #2 dije invasora me quería referir a que NO es autóctona ni naturalizada, sino una especie foránea, alóctonas, o exótica, es lo único que he podido ver que pueda causar confusión de mi comentario, la verdad. #8 No te equivocas en algo, te equivocas en todo (o casi todo)  "Ya me contarás cómo crece tu huerto rodeado del vetiver, que le dará sombra, limitará los nutrientes para las plantas del huerto en sí y competirá su sistema radicular con lo que plantes alrededor "  Mi huerto crece en bancales elevados de rasillones, el vetiver no lo dejo crecer demasiado, ya que admite siegas cada tres meses, por lo que no le da sombra en ningun momento (para eso me estuve fijando en las sombras de mi huerto antes de planificarlo) además como ya te dije, la raiz pivoyante del vetiver crece en profundidades de más de 5 metros, sacando nutrientes de ahí, y como todo el vetiver lo uso como acolchado y en el compost, por lo que todos esos nutrientes van para mi huerto, y en ningún momento va a interferir su sistema radicular con el de las hortalizas, al ser bancales y al ser raíz pivotante.  "Aparte que se hace luego casi imposible de eliminar y te la vas a tener que tragar sí o sí por introducirla "porque lo he leído en un blog" "    Como ya te dije antes, el vetiver no tiene capacidad de reproducción sexual, solo esquejes, por lo que eso que has dicho es erróneo y una chorrada  "Si el suelo está contaminado = no apto para huerto autoconsumo."  Los suelos se recuperan, en eso consiste la agricultura regenerativa     "Si el suelo está en mucha pendiente = no apto para huerto autoconsumo (por eso los antiguos hacían bancales para nivelar los terrenos en pendiente)."  Por qué tú lo digas, como ya te dije antes, el vetiver genera suelo y terrazas de manera natural, además mi terreno es inclinado, así que el vetiver me ayuda a apuntalar el talud de piedra.   "Así que, ¿qué ventajas tiene introducirla en tu huerto? Piénsalo como agricultor de verdad, no como urbanita hortelano....  "  Entonces eres tú el que reparte carnets de agricultor de "berdad" ¿no? Ese tono chulesco y llamar urbanita sin tener ni puta idea de mi, probablemente es lo que más me ha tocado los cojones de tu mensaje... ¡PELEA!¡PELEA DE HORTELANOS!!!¡VENID TODOS A VER!!! #11        @Ergo hagamos las paces fumemos el vetiver de la paz #10 Si te "ha tocado los cojones" lo de urbanita hortelano, mis disculpas, pero quien se pica, ajos come, decía un refrán. La acepción negativa que hayas podido interpretar supongo que es lo que te ha picado. Para mí un "jardín-huerto" en casa es de urbanita hortelano. Yo entiendo ser agricultor a un profesional que vive y come de lo que genera su campo. Si tuvieras que sobrevivir de un huerto de acolchados y sin abonar (sea con estiércol de algún animal, por hacerlo tradicional), te digo ya que te mueres de hambre al cabo de los años, por eso quien siembra de verdad en gran extensión, no acolcha con vetiver, compra camiones de esetiércol de calidad y ara la tierra y elimina las "malas" hierbas. #11  #12 #13 No tengo ninguna intención de hacer las cosas como los "agricultores profesionales", su modelo de uso intensivo de fitosanitarios químicos ya se perfectamente donde lleva (a la degradación del suelo y ecosistemas y la dependencia de la Big pharma).  Si mi huerto no me da para comer toda mi familia, es por una cuestión de espacio, no de técnica (tengo unas producciones muy buenas).  Por último, el purín de consuelda rusa, tiene mayores concentraciones de fósforo, potasio y nitrógeno que la mayoría de abonos de origen animal.  Das por sentado que la forma que cultivan los "agricultores profesionales" es la correcta, y no estoy para nada de acuerdo, y los reservorios de agua dulce degradados y contaminados dan fe de ello (manga del mar menor por ejemplo) #15 Por concluir y cerrar el tema, decirte que coincido 100% con tu filosofía, también estoy en contra del uso de químicos en el campo, pues lo único que hace es envenenar la tierra y envenenar al propio agricultor/consumidores. Es más, promociono y ayudo a vecinos a tratar sus campos de forma ecológica y respetuosa con el medio ambiente. Para mi el mejor abono natural es el humus de lombriz sólido y líquido. Ahora mismo estoy metido con un amigo (a medias) en una plantación de cúrcuma ecológica, llevo dos fincas de moringa ecológica que dan categoría A y otra de lavandín para aromaterapia #12 #14 La única aportación al debate que puedo hacer como urbanita puro, es que las colonias de vetiver huelen muy bien #11 Mi apuesta va por el de la gorra de la Caja Rural. Ah no, que el otro también la lleva. #18 Estás desactualizado fertiberia, empieza a comerle terreno a Caja rural #16 La verdad es que no tiene mucho sentido discutir, son muchas más cosas las que tenemos en común que las que no, y cada cual puede enriquecerse de los conocimientos y experiencias del otro.  Por mí parte te pido disculpas por el tono bronco y agrio de mis primeras respuestas, me sentó mal lo de urbanita y sobrerreaccioné llevo poco viviendo en el pueblo y ya he tenido que aguantar a los típicos cuñados de pueblo que te miran mal solo por venir de la ciudad, con lo cual estoy un poco de uñas con el tema.  Yo no tengo ni mucho menos la experiencia que tienes tú, ni me dedico al tema más que para aprender y ganar algo de soberanía alimentaria para mí y los míos, aunque he vivido siempre (hasta hace año y medio) en ciudad, desde peque he tenido que echar una mano a la familia en el mantenimiento del huerto familiar de subsistencia de la casa del pueblo, ayudar con la vendimia (Galicia) , y aunque vivía en la ciudad, la mayor parte de mi tiempo libre durante mi vida, ha sido en el campo, el mar o la montaña, así que me considero más bien poco urbanita.  Sobre el vetiver, y cerrando el tema también, te invito a que lo investigues bien, es una planta que aporta muchos beneficios, no sólo en temas de horticultura, sino también en captura de CO2 y recuperación de suelos/acuíferos.  Pd. Moringa estuve mirando ponerme una en el jardín/huerto, pero el clima de mi zona (Castilla la Mancha) no es apropiado para ella, y sobre el humus de lombriz ¿lo haces tú mismo? Estaba mirando de hacerme una vermicompostadora con un par de baldes viejos, ¿Algún consejo? #20   El humus lo compro a un fabricante directamente, pues por volumen sería imposible hacerlo yo mismo. Y sale rentable comprarlo, aunque nunca está de más aprender uno mismo para tener contacto directo con el proceso y saber lo que cuesta sacar unos kilos de calidad para valorar luego la vida que estás aportando a tu tierra. Él es un apasionado y currante como pocos he conocido. He visitado sus instalaciones y cuida a cada lombriz como si fueran sus mascotas. Hace los procesos de cribado con sumo cuidado y hasta las recoge a mano para devolverlas a las pilas de compostaje y eso que tiene millones y millones tras muchos años dedicado. Nunca se le olvidará que empezó con dos kilos de los lombrices que trajo de California.  Además, tiene todos los permisos y análisis pertinentes para su uso en ecológico, siendo los más altos en concentración de ácidos húmicos y fulvicos, dicho por el propio laboratorio de la certificación.  A día de hoy no me atrevería a usar otro, pues todos los demás que he visto son una estafa de serrín húmedo y poco de verdadero humus. A nivel casero pues vas a tener que cuidarlas como si tuvieras unas mascotas más. Revisar la pila de compostaje casi a diario, voltearla, hidratanlas para mantener la humedad, controlar la temperatura interna de compostaje si el volumen es más que un "balde" viejo. Y para aprovechar el humus líquido hay que tener bien controlado que no contamines con bacterias chungas y hongos no deseados. #15 En eso estoy al 100% la cosa tiene que ir por aliarnos con la naturaleza y no por luchar contra ella.   En mi humilde opinión de urbanita, claro. #2 He tratado de utilizarla para contener una ladera y ninguno de los esquejes que sembré ha agarrado. Me informé sobre la difusión que pudiese tener, y vi que los esquejes que me vendían no hacían semilla, así que no se propaga a lo loco. Será una maravilla, pero donde la sembré yo, ni una agarró. Y tengo laderas que contener... Por otro lado, la sombra no hubiese sido un problema porque mi terreno está inclinado hacia el sur. Tiene unas ventoleras importantes del norte y del oeste. Ahí pretendía sembrarla también para que hiciese de cortavientos y también me contuviese la ladera. Pero visto el nulo éxito, voy a intentar sembrar algunos arbustos de bayas (arándados y frambuesas) y espinos y avellanos en el límite norte (el más alto) a ver qué tal les va. Necesito frenar un poco el viento y agarrar el suelo de alguna manera. #23 Antes de plantarla es recomendable tenerlas un mes sumergidas en agua para que saquen raíces y agarren mejor, aparte los primeros 6 meses hay que regarla bastante para que asienten bien, luego aguantan sequías moderadas en teoría, también aguantan (y mejor) inundaciones. Échale un ojo a la relacionada que puse en #1 que da buenos consejos para plantar vetiver (me consta que hay más gente que no le agarra de primera el vetiver porque es un poco puñetero con el pH del suelo). Los plumeros de la Pampa también eran maravillosos como barrera vegetal para las medianas de autopistas... #9 No es por nada, pero dijiste invasora añadiendo que era imposible de eliminar, así que es normal que #3 lo haya interpretado así. Es que es lo que has dicho, básicamente. También tiene razón en lo de la prepotencia... #1 Se expande? puede ser invasiva? #27 Perdió la capacidad de reproducción sexual hace miles de años, se seleccionaba por su raíz que es muy olorosa y fue perdiéndola paulatinamente a cambio de desarrollar aún más la raíz, así que sólo se reproduce por esquejes (vamos que es la misma planta desde hace miles de años). ¡Qué recuerdos! www.todocoleccion.net/miniaturas-perfumes-antiguos/eau-toilette-vetive #23 ¿Hay disponibilidad de piedras cerca de tu ladera? ¿O posibilidad de traerla en camión? La opción más eficaz es hacer bancales de piedra seca y nivelar así el terreno para luego poder cultivar. En cuanto a especies de fácil manejo y sin mucho mantenimiento como cortavientos puedes usar acebuches, con riegos en el primer año o dos, crecen muy rápido a la vez que son reservorio para aves e insectos beneficiosos. #28 el cultivar domesticado es reciente, no de miles de años: en.wikipedia.org/wiki/Sunshine,_Louisiana y los utilizados actualmente son modernos, todos salen del mismo cultivar de hace décadas en plena revolución verde.   Cuidado de comprarlo importado, en varios países están los cultivares silvestres fértiles, sean naturales o invasivos. #31 El cultivar domesticado si es de hace miles de años en la india, esa planta que dices los yankis la llaman vetiver pero no tiene que ver con la original (que también es estéril).  "A diferencia de la mayoría de las gramíneas, las raíces del vetiver crecen masivamente de manera vertical y alcanzan una profundidad de hasta 4 m . Sus semillas no son fértiles, por lo cual es una planta ecológicamente segura. "  es.m.wikipedia.org/wiki/Chrysopogon_zizanioides No entiendo la categoría ciencia. #29 venía buscando este comentario. Mis dieses. #32 los cultivares clásicos fueron prácticamente sustituidos por el industrial, como tantos otras cultivos. www.vetiver.org/USA_dna.htm  Si el de EEUU, que perfectamente sería idéntico a alguno de hace miles de años de India tenía mejor venta, en muy poco tiempo todo el mundo abandona el resto y se homogeneiza las variedades, no es un caso especial el del vetiver, es en general con todos los cultivos, aunque imagino que no fue tan inmediato como con el trigo: www.ecologistasenaccion.org/17409/perdida-de-biodiversidad-agricola #33 ¿La biología, botánica o las ciencias ambientales no son ciencia entonces? #30 Gracias. Me apunto el tema de los acebuches. No hay mucha piedra en mi terreno... Ya hice un par de bancales, pero como es bastante terreno, la cantidad de piedra y obra sería poco asequible. Por eso quiero probar otras cosas. (edito) Acabo de ver que el acebuche es el olivo silvestre, el olivo borde. No se da en este clima, estoy en Asturias. Esa planta es como el cerdo, se aprovecha todo... No digo que sea el caso, pero hay que tener cuidado con introducir plantas invasoras en los ecosistemas sin estudiar bien sus consecuencias. Si no, miren el problemón que tienen en Reino Unido con la Japanese Knotweed.   *Según ChatGPT en España se conoce como "fallopia japónica" o "caña de la India" aunque en este articulo de abajo la llaman "hierba nudosa japonesa".  www.bbc.com/mundo/vert-fut-63229051 Esta no se isa para hacer perfumes? #36 esto, del artículo, concretamente es pseudociencia. #29 A esto venía  www.youtube.com/watch?v=mV58GNgo5mE&ab_channel=FedericoMorrisMacke #41 Un párrafo en un artículo tan extenso no hace del artículo pseudociencia, además simplemente lo nombra de pasada (igual que hace el artículo de wikipedia por cierto) si fuese todo el texto con la brasa de la medicina ayurvédica, ya te digo yo que soy el primero que no lo sube   Pd. Por cierto te devuelvo los negativos en otros post tuyos, que se te han caído #43 los negativos no se me han caído, los pongo a comentarios que creo los merecen. Lo de poner negativos en otros post a comentarios random... En fin, allá cada uno con lo que da sentido a su vida Darles pábulo a esta gente es lo peor que se puede hacer porque se crecen y ahora tenemos que aguantarles oír también que "los jueces ya lo aceptan" con el pecho hinchado como palomas en celo.   A esta gente se les coge, se les manda a la selva profunda y salvaje y se les deja allí y a ellos con sus infinitos conocimientos para los que el resto no estamos preparados porque somos borregos y hala, a divertirse! ¿Ha visto a un Portugués cruzando la frontera con dos cubos llenos recogidos de un charco? #1  Yo lo que quiero es leer el informe de Seprona y seguir el caso. Es tan burdo que es para reírse. Ignorarlos no es la solución. #2  Lo de irlanda me sorprendió más. #2 con botellines de agua y la vejiga llena #4   Sí, porque como quiera ir en Ryanair le van a clavar por los líquidos en el equipaje. Los subnormales al poder. Que condenen al pago de costas al denunciante y al juez. #8 Al denunciante nada, será un pobre demente... Aquí lo grave es el juez, estás gilipolleces como la servilleta de recortes de bulos de Manos Sucias deberían de ir directamente a la papelera #8 igual el juez lo que quiere es dar publicidad a los resultados de la investigación, esto se desmonta en minutos: Si fuera posible que la lluvia de Salamanca cae en Irlanda porque un avión portugués pasa por allí, entonces habría que enviar aviones a lugares con lluvia para que llueva aquí. Será que no hay aviones en lugares lluviosos… #1 Aquí en Menéame sin ir más lejos hay antivacunas, chemtraileros, y defensores de la teoría del gran reemplazo. Caminan entre nosotros. #10 Para eso no necesitas al seprona. ¿El juez no sabrá por casualidad que los aviones vuelan por las rutas y altitudes que les marcan en todo momento los controladores aereos?, ¿y que si volaba por el espacio aéreo español, el controlador es del servicio español? #3 Eso es cierto. La solución es ridiculizarlos a cada oportunidad que uno tenga... pero eso no va a ocurrir, porque es políticamente incorrecto. La única diferencia entre los tontos de pueblo de mediados del siglo pasado y los de este es que antes no tenían altavoces y no se retroalimentaban. Ahora te encuentras a un imbécil que dice una gilipollez y, en lugar de pasar vergüenza porque la gente de su alrededor lo señala, resulta que hay miles de idiotas que le dan pábulo (porque lo creen o porque lo encuentran gracioso). Y así nos va, con los antivacunas, los terraplanistas, los negacionistas del genocidio en Gaza, etc. Lo dicho en el muro. #13 y hasta votan, que es otro problema gordo.  Y si, la oportunidad de ridiculizarlos cada vez que se pueda siempre es buena. #11 Toda esta gente conspiranoica tienen el mismo problema necesitan sentirse más listos que los demás por autoestima y eso se lo hacen creer todas estas teorias, pero yo siempre les digo que si no eres capaz de dudar de quien te hace dudar del sistema es que eres tan borrego como los que siguen al sistema.  Si les intentas hacer ver como les engañan y como la mayoría de estas cosas tienen detrás a un personaje que vive de ello se ponen a la defensiva y no aceptan que puedo tener razón y así la única solución es una ostia bien dad jeje Creo que no hay que confundir las tonterías de "nos fumigan para controlarnos y nos ponen #chises en las vacunas" con la manipulación climática, que es algo que hay que vigilar por si acaso se hace, que el agua es un recurso preciado y no sería de extrañar que haya algún conflicto por este motivo, porque la nube que llueve en un sitio, ya no llueve en otro. #6 los lleva como pellejos de mano #7 mas todavia? #11 y son igual de retromonguers, si. #17 ni en nuestros sueños más húmedos hemos conseguido manipular una nube para que llueva cómo y cuando queramos. La eficacia de la siembra de nubes es bajísima y muy poco predecible. Había leído "la denuncia de un saltamontes". #1 "ha sido admitida a trámite por el Juzgado de Instrucción número Cuatro de Salamanca" Con esta gente supongo que te refieres al juez que admite semejante majadería. La física básica como materia de oposición para los jueces y cursos de reciclaje con científicos para que ni se planteen la pérdida de tiempo. #11 los del gran reemplazo estoy seguro de que no conocen toda la historia de esa conspiración. Estoy pensando en crear un artículo explicándolo todo. #17 una nube supone una masa de agua de varios millones de toneladas de agua. No hay avión capaz de desviarla ni un milímetro. #26: Pero sí técnicas manipulación para forzarla a llover o impedirlo, y aunque no sean perfectas, podrían estar usándose o usarse en el futuro. #27 Tampoco. Como mucho forzar el evitar la formación de granizo. #23 entre otros, si. El que la presenta y el que la admite a trámite. #15 ...y se quejarán de la "superioridad moral" de los comunistoides, y te "argumentará", como me pasó una vez que, "Si fueses tan listo serías rico, y no lo eres"...     En el barro son imbatibles #30 si claro, nadie sabe más de fango que un puerco, eso es verdad. #19 Sí, amigo, por desgracia esto va a más. Es como una bola de nieve y oligofrenia montaña abajo. #1 yo prefiero fundirles a sanciones, si les tocamos el bolsillo se acaba la gilipollez muy rápido. Nos fuñigan! Mirad la foto del envío! #33 eso ya sería un gustito personal. Y usar ese dinero en fundaciones totalmente opuestas a lo que estos cubos de estiércol dicen. Ains, entrañables mongolos de la conspiración. Creí que era del mundo today Hay gente muy veloz, por mucho que corra la inteligencia, ellos son más rápidos. Beis komo no stan malo q te inputen #35 totalmente a favor. Yo creo que deportar a toda esta gentuza pues quizá atenta contra los derechos humanos. Pero que tengan que pagar una buena sanción como imbéciles que son me parece una línea de financiación bastante interesante para el conjunto. Al final muchos de ellos no suelen ir mal de dinero. Cabrones estos irlandeses, lo que hacen para enfriar los servidores. #3 ¿Pero que les pasa a los jueces de este país? #42  Ni idea. #11 Sí. La verdad es que no deja de ser sorprendente ver que ya están en la fase de ir erguidos sobre dos patas. El nivelazo de los jueces, si te pillen en un tribunal con un berzotas así. #7 eso parece hipertextual.com/2024/05/terraplanista-gobierno-argentina-lilia-lemoin #25 Pues mira, no es para nada una mala idea. Igual había que hacer lo mismo con todas las teorías conspiranoicas (al menos las de más calado). #3 ¿Es el seprona alguien con autoridad para tratar el tema? En todo caso se pedirá un informe a un asesor/perito experto en el tema. Las cosas que realmente importan... #3 eso es para nada. Esa gente vive en una cámara de eco tan grande e impermeable que ningún informe que no diga lo que ellos piensan les servirá. Dirán que la policía está comprada o cualquier cosa.  Yo estoy con #1 a la salva y listo  Seguro que así empezaron los americanos aceptando cualquier chorrada en un juzgado y después demandan porque en una botella de agua no pone que con el agua puedes ahogarte (es un ejemplo tonto pero es para que sepas por donde van los tiros) #42 40 años de dictadura fascista. Modélica transicion mediante quedó la judicatura igual, con distinto nombre. #1 Cada vez que sale un imbécil de estos hay que expulsarle de la tribu, quitarle el carnet de ciudadano y echarlo al pilón. #3 La Aemet ya se pronunció    www.lavozdigital.es/espana/aemet-sobre-aviones-fumigan-llueva-chemtrai #31 Y además le gusta revolcarse en él.  George Bernard Shaw: «Aprendí hace mucho tiempo, nunca pelear con un cerdo. Te ensucias, y además, al cerdo le gusta» #1 se les manda a la selva profunda y salvaje   Menudo derroche, con mandarlos a cualquier despoblado a 20km del Mercadona ya mueren de inanición No les voten en Eurovisión, que sufran. #11 Yo soy de los de la Tierra Hueca, q mola mazo! #11 Y no te olvides de los seguidores de la teoría del derrame (trickle down economics), que dicen que es completamente real pero no consiguen ni una sola prueba. #26 Bueno, hubo un avión que si que causó lluvia en un día que en principio iba a ser soleado, el avión se llamaba Enola Gay: orau.org/health-physics-museum/collection/nuclear-weapons/hiroshima/bl  www.hiroshimapeacemedia.jp/hiroshima-koku/en/exploration/index_2008042 #58 No te olvides de el multiplicador keynesiano !que sequía! Pantanos cuenca del Duero al 91 por ciento. Hacia años que no tenían tanta agua, #40 y acaso yo no tengo algún derecho humano que diga que no tengo por qué respirar el mismo aire que estos tragababosas? #60 Ein? kezezo? #21 Madrid, Aragón y otras comunidades en otros momentos lo usan para evitar que granice. camaraagraria.org/que-hacemos/red-antigranizo/ y el consorcio de lucha antigranizo de Aragón. Estas comunidades con permiso de AEMET pueden hacer eso ya que se controla tal como está diseñado que altera mínimamente las precipitaciones de la región.  Ahora pon el sin control, comunidades donde las tormentas llegan del mar y en dónde se ataca la tormenta o es en en el mar o a cota de costa para que precipite lo que tenga que precipitar y principalmente ya que contraintuitivamente a tamaños grandes de explotaciones, inversión en estructura que se puede dañar con granizo y demás pagar a un avión por si acaso es muy barato, es muchísimo más caro las pérdidas y una mano de fungicida así sea centenas de hectáreas que mandar avionetas o lanzar cohetes. Las quemas contra las heladas no son más funcionales, llegan a ser más caras, obviando que son sancionables, y ahí están: twitter.com/EFE_Murcia/status/1632698453531799552 con defensa politica: www.laopiniondemurcia.es/murcia/2022/05/19/vox-pide-3-anos-moratoria-6 #13 El problema de ridiculizarlos es que al final se victimizan y se encierran aún más. Se convierten en martes por la causa y les dan alas a los demás. #42 eso mismo estaba yo pensando, cualquier ignorante puede poner una denuncia por lo que quiera pero en qué coño está pensando el juez para admitirla a trámite #50 Todo el mundo está comprado menos ellos. Millones y millones estamos comprados por Soros.  A ver si llega mi cheque de una vez... #11 El único gran reemplazo es el de sus mentes, por aire. #57 como va a estar hueca algo plano??? #9 Al denunciante también, para que deje de hacer perder el tiempo y recursos públicos en gilipolleces. Y de paso aprende algo del ciclo del agua y las estelas de condensación. #67 ese es su pensamiento, desgraciadamente  El "show de truman" se quedó corto Todo encaja Pues viendo esta noticia, ya no se hace tan extraño que admitan a trámite juicios como el de la mujer del presidente Yo he visto a portugueses recogiendo lluvia con bolsas del carrefour y salían corriendo a su país al grito de "joderos cabrones" #1 El problema es que esta gente mezcla las magufadas de los chemtrails y las estelas de los aviones comerciales con la "modificación artificial del tiempo atmosférico: Estimulación de precipitación, disipación de nubes y supresión del granizo.".  Encima utilizan el temario publicado en el BOE para el cuerpo de meteorólogos del estado para "demostrar" que las estelas de condensación de los aviones comerciales se utilizan para modificar el tiempo e incluso para esparcir virus y sustancias nocivas para la gente.  www.aemet.es/es/conocermas/modificacion_artificial_tiempo  www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2024-2679 #65 será en mártires, que solo ocurre los miércoles? #1 se ve que el juez es primo del de Telegram #66 ¿en las costas que le va a obligar a pagar? #42 Que deben investigar cualquier denuncia que se les presente. JUECES RANCIOS QUE AÚN TRABAJAN PARA FRANCO se tragan los bulos voxtrencos, Esto es un sinvivir. Te ocupan la casa, te roban las nubes. Y encina extranjeros! Irlandeses portugueses. Irlanda ens roba. El SEPRONA a nubes, en lugar de a Rolex! Si no nos extinguimos como especie es porque no está de ser. Como la tierra es plana... Lo dramático es que un juez admita a trámite el robo de nubes. Prefiero la canción de Silvio: rabo de nube #69 Por capas, como una lasagna... Yo llevo tiempo preguntadoles en X que cómo hacen los que nos fumigan para no envenenarse y no recibo respuesta… #67 tu cheque esta con el oro que me dicen en America que les robé #57 porque no has oido hablar de la teoria que dice que todos los pájaros son drones del estado que nos vigilan… #79 NO. La admisión a trámite de una denuncia, a todas luces una denuncia sin base, no es obligatoria. Es más, por el bien de la justicia, por el correcto funcionamiento de los juzgados, hay normas que impiden que se abuse del sistema judicial. Las mismas normas y directrices que impedían al facha juez admitir a trámite una denuncia basada en recortes de periódicos contra la mujer del presidente del gobierno... Y se pasó como este por los huevos morenos.  La justicia española es una puta vergüenza, el hazmereir a nivel internacional... Pero claro. Hay que investigar a todos excepto a los "suyos", para los casos del PP  ya está Garcia Castellón y compañia para archivar pese a que la fiscalía insista en que hay pruebas... #65 hay que hacerlos papilla (figuradamente). Humillar a ignorantes completos de un tema se lleva haciendo desde que el mundo es mundo. No pasa nada por no saber, pero al menos no saques pecho... Porque te lo hundirán. #1 Es lo que tiene la gente de letras, igual que los innumerables ikerjimenianos, que proliferan como hongos en todas partes... Se autoafirman y autoconvencen, entre ellos, en su completa ignorancia, en foros y redes sociales, creados a tal efecto, tipo ForoCoches...  Teniendo un caso reciente de un juez que ha admitido a trámite una denuncia falsa a la esposa de nuestro presidente del gobierno, realizada por un expresidiario recién salido de una condena por bulos, cualquier cosa puede ocurrir en el reino de Dios, si la justicia acaba perdiendo el norte de semejante modo...   Se hace cada vez más urgente la creación de un comité científico que asesore, en esa materia, a nuestra judicatura, que parece fallar, en lo más básico y elemental de ese tema... #1 Está gente que niega el cambio climático antropogénico pero luego te dice que una solo país (o 2 países en este caso) son capaces de hacerlo usando tan solo algún avión de vez en cuando. #60 el multiplicador Keynesiano es un hecho. Como el dinero bancario. A lo mejor soy yo que no entiendo la posible  broma que pretendías hacer #50  Peor es el silencio, el que calla otorga. Ya no vale hoy en día intentar parar la difusión, por lo menos hay que introducir una duda en los indecisos. #91 lo entiendo, pero los que creen en esas cosas muchos lo hacen más por ir de anti sistemas que por creerlo realmente.   Hay mucho tarado e inútil mental entre nosotros #11 El 99% de éstos analfabetos suele ser de Pp- Vox . Bulos, negacionismos y otros disparates ..  es la manera que tienen éstos cuñados de sentirse diferentes , de pertenecer a un club especial #1 quieres decir "camaras de vigilancia en celo", supongo. #90 Un hecho que ocurre en novelas y cuentos, sí. Un hecho de ficción. #89 eso me parece una fantasía porque es soplar y sorber en la misma frase, solo que cuando se lo dices te responden que ellos soplan con la boca y sorben con el culo porque han investigado (en un blog con los márgenes enormes) y si quieres dejar de ser un borrego investiga tú, porque respuestas nunca te dan. Hubo alguien yanky que pretendio por ley que pi fuera 3,25 , la tierra es plana y la historia esta llena de iluminaos #1 Soy científico y aunque lo vea descabellado, la duda y la comprobación es la base de la ciencia.  A veces hasta lo más inverosímil te puede sorprender. Empiezan a haber evidencias de intentos de modificar el clima en varios puntos del planeta.  Lo más lógico desde un punto de vista científico es hacer una comprobación y si se demuestra que es falso se cierra el caso. Pero es tan dogmático creer en los chemtrails como sin ninguna comprobación dar por supuesto que algún ente intenta cosechar lluvia. #11 pero si menéame ha sido de los sitios, grupos, todo menos magufos he visto desde su fundación! #25  Hasta el autor lo negó... Pues esperando ese artículo. #86 Pero antes de decidir si la admiten a trámite tendrán que investigar si tiene algún fundamento. #85 Pues no, pero no me mola emasiado, la verdad. Todo el mundo sabe que ya lo hacen con insectos! #10 Aun así. Para que nos roben la lluvia hay que partir de la base de que la lluvia es nuestra, lo cual es muuuuucho suponer. Colonos o invasores? Asco infinito de los miserables sionistas. Estas barbaridades solo las puedes hacer si estás cegado por una religión. Ojalá puedan identificarles para que cuando salgan del país de vacaciones o lo que sea les puedan procesar por participar estos delitos de lesa humanidad, porque inmunidad diplomática estos no tienen. La bandada de cobardes colonos ,respadaos por un ejército asesino, jugando a manifestarse, para contarles a sus cachorros sus azañas bélicas. El sionismo está plantando unas semillas que le va a dar unos frutos muy amargos. Las cosas, normalmente, no paren cuando preñan. #4 esos no van nunca de vacaciones ¿Les gustaría que se lo hicieran a ellos?. A alguien más no le va el vídeo? #9 Con Firefox. Clic al video y abrir en una ventana nueva #1 Asquerosos invasores llamado colonos que llevan décadas robando y apropiándose de tierras que no les pertenecen. Turbas de nazis israelíes, bajo la supervisión del gobierno nazi-israelí, están bloqueando las carreteras para impedir la llegada de ayuda humanitaria a Gaza. #3 O por el nacionalismo. #5 Los colonos y el ejército allí son lo mismo, como en Suiza, con la diferencia que en la confederación helvética no son colonos solo suizos. Llamaron a lo peor de cada casa para que fueran ahí. Gente con la cabeza metida en una burbuja de odio y memes de mierda que no representan a la sociedad de Israel. #1 Colonizadores, que es un término más sincero. #13 No son excluyentes, de hecho suelen ir de la mano, nuestro país es un buen ejemplo de eso. #1 hijos de puta, más bien. Cómo de mal hay que estar para que apoyes activamente la aniquilación de gente normal joder. (edit: borrado) #9 Esto es lo mas directo que puedo sacar video.twimg.com/ext_tw_video/1788576890334183424/pu/vid/avc1/320x570/L #3 No, no es religión. Es que van a ganar un montón de terreno totalmente gratis y no ven la hora de acabar de asesinar a los actuales propietarios.  Tú imaginate que vas a un sitio a robar tierras apoyado por el ejército. Vale, estás rodeado de militares amigos, pero siempre tienes el miedo de que te puedan volver a reclamar de alguna manera lo que has robado, la amenaza constante de que te molesten.  Entonces piensa el contexto actual: están a punto de acabar con la amenaza y sentirse totalmente seguros sin necesidad siquiera del ejército.   Están exultantes, les importa una puta mierda lo que piensen de ellos el resto del mundo. #17 Claro, pero también pueden ir por libre, de hecho es un problema de ceguera, pero más dificil de diagnosticar en lo nacional. En lo religioso la ceguera se llama fe. Con los asuntos de país ¿que? paisajismo seguro que no es. #19 no creo que estos criminales consideren a los palestinos como seres humanos En serio que esta gente no entiendo como han llegado a tener esta falta total de humanidad. #15 me temo que su sentir gana elecciones, igual sí que representan a su mierda de sociedad enferma. #2 Me adhiero a este comentario. Que tenga yo misma que impedir meterme en este lugar u otro donde se hable de actualidad por no enterarme de este tipo de cosas antes de intentar dormir... joder ya han echo bueno a Hitler estos locos desalmados que no deberían de existir. Y sé que este comentario es muy fuerte, pero me sale de todas las entrañas. #3 Solo si eres un puto loco sanguinario al que su dios le dijo que matase a todos TODOS los que no fuesen judíos de sangre, porque eran el pueblo elegido y solo creando el caos volvería su Mesías. Por eso los han echado de todos lados en todos los momentos de la Historia. Son una plaga de cucarachas a extinguir con gases. www.unav.edu/opinion/-/contents/09/07/2019/el-auge-del-victimismo-y-la Sturmabteilung Me cuesta menos entender a los que hacen esas barbaridades que, entiendo, que tienen el coco comido desde pequeños que a los países que lo financian, lo consienten o miran para otro lado. #31 son aves de rapiña, gentuza vaga y avariciosa que vive del expolio y el asesinato. #25 ahora sabemos por qué no los han querido en ninguna parte en ninguna época de la Historia Ante fascistas, ni un paso atrás.   No dejemos que ganen los hijos de puta sin moral. O sea que los periodistas son pro-genocidas también. Es un estado fascista. Invitarles a Eurovisión es como invitar a la Alemania nazi durante el holocausto. Añadamos que hoy la organización ha ido quitando acreditaciones a todos los que difundieron los abucheos... Y recuerden, el patrocinador de este año es la empresa israelí Moroccanoil que estará apretando las tuercas. Empiezo a sospechar que hay un plan detrás de todo esto y pretenden que gane Israel , pero eso sería un golpe de muerte para el festival, a ver quién coño va a cantar a Tel Aviv al año que viene con aviones sobrevolando los cielos. #2 Aquí dudo seriamente que su oficio sea el de periodistas. Esta mierda de Festival, porque es una puta mierda amañada. a la altura de los genocidas. #5 son defensores de la línea argumental de la politica oficial del partido #6 Para ser una mierda vaya dos semanas que llevamos con el temita, eh? Pues los intimidas tú a ellos, me da en la espina que se achantarian rápido. Desde octubre de 2023 llevamos con el "temita" . #4 Si fueron los pilotos a Arabia Saudí a correr con lo que había allí... #4 Ganó Ucrania hace 2 y se celebró al año siguiente en Reino Unido. Ya se buscarían la manera de hacerlo en un sitio tranquilo. #12 ¿Crees que con lo crecidos que están en israel no se empeñarían en celebrarlo ellos? Porque capaces son. #13 Ellos querrían, pero el temor a un boikot y tener un festival a medio gas haría que la organización se plantease el cambio. Al final, este festival es propaganda y dinero. #4 pues con toda la publicidad que se le está haciendo en contra lo más probable es que se genere el efecto streisand #6 #8. El festival estaba bien, lo que es intolerable es el uso geopolítico, el blanqueamiento y el doble rasero que decididamente se gastan los organizadores de Eurovisión de este año. Si ganasen los genocidas este año sería el acabose, pero no solo para Eurovisión... lo del 15M español podría quedar en anécdota con lo que podría avecinarse ante la creciente indignación internacional ciudadana. No todo lo compra el dinero ni todo se puede tapar con dinero. #6 pues si, es una puta mierda y la gente no hace más que llorar y dar la turra. si de verdad quieren hacer daño a ese friki festival lo que tienen que hacer es no verlo y no darle publicidad. boikot total a esa mierda y que se hundan los ingresos por publicidad. cuanto más se hable de él más expectación se va a crear y más gente, que antes no lo iba a ver, lo verá por el morbo de ver que pasa.  es que la gente no aprende joder. les estáis haciendo la campaña de publicidad. "que hablen de mi, aunque sea mal" Pol Pot, Ngema, Videla,... Lo repito aunque me suspendan la cuenta; Israel merece desaparecer del mapa, ojala algún día mis ojos lo vean. Ya lo dije hace tiempo…. Resulta que los putos nazis tenían razón…  (Ojo! Que soy antifascista!) Sí sí, "periodistas"... Aquí diré que en TVE no he visto una sola protesta de nada, ni en pleno directo de Eurovisión ni esta mañana que hacían una especie de programa referente a este. Nada, como si Israel fuese totalmente ajeno a conflictos de cualquier tipo. #17 ¿A ti te gusta que hablen mal de ti? #6 Tan amañada que ganó hace dos años España pero por politiquero le dieron el primer puesto a Ucrania #3 como celebrar una olimpiadas en la Alemania nazi quieres decir? #5 Deberian crear una carrera que fuese "profesional del entretenimiento*", aunque no nos guste es lo que son.  *Luego pueden añadir un master opcional en la basura, miserias y carnaza. #8 Pués lo que nos vamos a reir hasta noviembre por la próxima edición de Eurovisión Junior con sede en Madrid. #20 Pues para ser antifascista estás diciendo una burrada muy gorda.  ¿En qué tenían razón los nazis? #22 España está muerta desde hace tiempo. #25 No se por qué, pero me suena. #3 Lo cierto es que la Alemania nazi organizó unos juegos olímpicos (1936) bajo la presidencia de Hitler. Desgraciadamente, antecedentes sobre el consentimiento a lo indigno los hay; las lágrimas y las películas muy tristes vienen años después. #22 Ni lo verás. Seguro que emiten en "falso directo" por si las moscas. Los matones se merecen su mismo tratamiento, o los  paras o se crecen.   Había un dicho sobre si diez personas, no recuerdo el número, cenaban con un nazi, en realidad había once nazis en la cena.   Pues lo mismo, solo merecen el rechazo y la exclusión por parte de las personas con algo de humanidad. #5 Perros del mossad velando por la seguridad y dirigiendo el relato. #26 Digo los de Israel. Esos periodistas israelíes se pasan por el forro el código deontológico. Irónicamente, el que se está quejando, también. a esa basura hay que tratarla igual esten donde esten #23 A nadie le gusta. Por eso creo que el problema está en la tremenda manipulación mediática, que silencian el ruido malsonante cuando se trata de Israel y luego tienen la capacidad de dañar y amplificar hasta la saciedad bulos, como por ejemplo formaciones políticas que señalan a poderes fácticos.  Y creo que aunque muchos países miren hacia otro lado los más interesados en callar boquitas son Israel y EEUU.  www.resumenlatinoamericano.org/2024/03/13/estados-unidos-lobby-sionist www.meneame.net/story/lobby-pro-israel-pone-biden-entre-espada-pared-p #25 en ese caso al menos hubieron países que trataron de boicotear la celebración aunque acabaron participando. El único que no lo hizo fue España, de lo cual me siento bastante orgulloso y que ojalá hiciera lo mismo en la presente edición de Eurovision. Algunos parece que no les viene bien que se airee la actitud de periodistas matones. #4 yo de verdad tendría miedo, ya sea por la posibilidad de un atentado como por la cantidad de servicios secretos israelís. #28 Te doy una pista? A quien estaban exterminando los nazis?  Pues eso, y no estoy diciendo que esté de acuerdo. Tan miserable me parece lo que hicieron los nazis como lo que está haciendo Israel. El festival es en directo no?, pues solo espero que los participantes tengan un ataque de dignidad y se nieguen a participar en el último minuto, pero supongo que sólo es una fantasía #4 Ojalá fuera el fin del festival de la horterada... ahí diría que no hay mal que por bien no venga. Se acabó la turra de todos los años. Países Bajos no actúa hoy que es la Jury Gala... #4 Yo me espero un récord de audiencia... #24 España quedó tercera. Y aunque no era mi favorita, Ucrania llevaba mejor canción que UK, que fue el país que quedó segundo. Un gay posicionándose con unos homófobos que querrían su muerte y en contra del único país de Oriente Medio donde los gays tienen derechos. A dónde se iría a vivir con su novio, ¿a Gaza o a Isra-Hell? #43 De dignidad no, de pro-terrorismo. Los periodistas como cualquier israelí, ha pasado un par de años en el ejército, y son todos a una, no dudó que haya disidentes entre sus filas, pero aparte de que serán pocos, es fácil adivinar que situación tienen. Y luego dicen que son la democracia de la zona, actúan como la democracia del imperio, democratizando a todo lo que tiene alrededor. Acosar y hostigar a una chica que canta = bien. Se tendrá que joder. Que te señalen a ti = mal. Tengo miedo.  Todo coherencia. Y educación.  x.com/RazShechnik/status/1788920972814291087 Periodistas con galones... #15 Eso es lo que están vendiendo, como si cantar no contara nada y todo es una votación de cuestiones políticas y postureo. Ese concurso siempre ha apestado muchísimo, y para todo no hay dinero pero para mierdas como esta siempre sobra el dinero. Tienen toda la tecnología del mundo a su servicio. El voto popular mañana va a ser escandaloso. Bueno, va a ser escandaloso todo. Yo no veo el mierda festival este nunca porque me parecía un paripé, pero mañana estaré pendiente seguro. #FreePalestine #13 Son capaces de celebrarlo en Gaza, en un escenario construido sobre las ruinas del mayor hospital de Gaza, para tocar los cojones e imponer su criterio al resto del mundo, le joda a quien le joda. #32 no pueden por las votaciones. #32 pero retrasos, planos alternativos y pregrabados de relleno segurísimo que hay. #25 sería como celebrar unas olimpiadas en la Alemania nazi después de que Alemania hubiera invadido Polonia #51 En ningún momento se esta poniendo en duda el talento de la chica.  Pero si la hipocresía de la letra y el transfondo de la canción. Una canción que recordemos han tenido que cambiar hasta en dos ocasiones debido a que tenía una descarada propaganda política y de guerra que lo flipas. Tu puedes abuchear la canción y lo que representa perfectamente si te da la gana.  Si estas dispuesto y deseas recibir aplausos, tienes que estar dispuesto también a recibir críticas. Cuando recriminaron a un intérprete por llevar un pañuelo palestino (un puelo, que no una bandera) argumentando que era un acontecimiento apolítico (Eurovisión apolítico ¡Ja!)... Ya quedaron como el culo. ¡Pero si allí todo el mundo va con bandera ya sea de su país, religión o de su ideología! Si mañana la tal María Bas se planta una barretina o una boina ¿Es político también?  Que dejen de tocar los cojones y se dediquen a lo suyo que es el mangoneo de dinero publi... Digo el festival de la canción de la UER. Vaya por dios! #48 Para homófobo ya estás tú, no se necesita buscar en otro sitio. #49 Pro terrorismo es lo único que hay en Eurovision. #51 Una chica que canta y que quiere entrar en el ejército para matar civiles. Pobrecita. #8 Es una puta mierda que desgraciadamente tiene trascendencia porque la gente es puto retrasada. #8 No entiendo tu argumento.  Y?? Qué tiene que ver el hecho de que el festival sea una puta bazofia carroñera con que se lleve el tiempo que sea hablando del tema pq este año hallan permitido ir a unos genocidas? #16 que el festival está bien? Pero si hace décadas que es un esperpento en todos los sentidos. Infumable a todas luces #67. Estaba, he dicho "estaba". Lo de este año ya sí que es un total esperpento. Basta con repasar la portada de Menéame para comprobarlo, nunca Eurovisión olió tanto a manipulación, a propaganda, a corrupción y a blanqueamiento como lo de este año. #68 me reitero.  Estaba cuando fue Masiel... A parte de eso que no son europeos no sé qué mierda sigue haciendo Israel en eurovisión. Soy yo, o a este tío le van siguiendo "disimuladamente"? #44 a mi no me gusta el fútbol y no voy diciendo lo mismo del fútbol. Y eso es una turra semanal, como mínimo. #47 España quedó tercera porque anularon la votacion de varios paises y la organización se inventó unos votos que favorecieron a UK. Un llamado a no mirar eurovisión y asunto terminado. No hagan más propaganda a los asesinos que tendrán micrófono abierto en el festival. Les tenia que haber grabado el u otros a los 3 y sus acreditaciones para que todos les vieramos tambien. De hecho todavia estan a tiempo de grabarles y señalar en el video que son este, este y este. #38   Es que mueve millones y tiene una gran influencia en EE. UU. También apoya a los candidatos más recalcitrantes. www.thenation.com/article/world/trump-israel-collusion/ Les vendieron la moto de que fueron los rusos, pero en realidad fueron los israelíes que apoyaron a Trump. #51 Que dejes de ladrar. Ponerse en contra de una nazi de mierda que firma bombas dirigidas a niños bien, sí. Que va representando a un gobierno nazi y genocida bien, efectivamente.  Que unos matones nazis acosen y actúen contra alguien por decir "Free Palestine" mal, sí.  Lo vas pillando, eh? La p con la e, pe. La p con la a, Pa.  Poco a poco, campeón. #31 Hubo intentos de boicot, incluyendo las Olimpiadas de Barcelona: encyclopedia.ushmm.org/content/es/article/the-movement-to-boycott-the- #4 Empiezo a sospechar que hay un plan detrás de todo esto y pretenden que gane Israel , pero eso sería un golpe de muerte para el festival, a ver quién coño va a cantar a Tel Aviv al año que viene con aviones sobrevolando los cielos.   El dónde es lo de menos, lo que quedaría dañado para siempre es el sistema y legitimidad de los votos, porque es más que evidente que Israel genera más rechazo que simpatías hoy en día en Europa, y esto hace imposible que realmente pueda ganar, si no se hacen trampas (que Israel, con la cero moralidad habitual, es perfectamente capaz de hacer) #56 10 segundos de retraso para poder cortar a tiempo si pasa algo y ya lo tienes solucionado.  CC #22 #48 lo de Israel es un genocidio independientemente de la ideología de las víctimas, no sé qué demonios tendrá que ver una cosa con la otra #50 habrá las mismas diferencias que hay aquí con otros temas pero que nadie se atrae a levantar la voz por la que te cae encima. #51 la chica no está allí en tanto que chica, está allí representando a un estado. Si no quiere sufrir las consecuencias negativas de hacerlo (y sólo las favorables) entonces que se quede en casa. #74 tampoco nadie va a saber cuánta gente vio eurovision, los datos de audiencia son el número más inventado de la historia #71 el de azul casualmente sigue el mismo camino mientras va mirando el móvil.. #3 O como darle un mundial de jurgol a la España franquista. #81 Que alegremente usáis esa palabra. Curioso llamar genocidio a "duplicar la población cada 20 años". #77 Apoyar a terroristas y a yihadistas que querrán matarte cuando puedan: bien.   En fin, estáis regular los hamasitos. #59 La canción no iba de una guerra, iba de una masacre a unos jóvenes que bailaban. De mano de unos pobrecitos civiles según vosotros. #83 Ella acepta con dignidad lo de los terroristas en la puerta. El periodista también debería aceptar que los israelíes le critiquen.   Pero no, se ha ido rápidamente a llorar.   Que tiene miedo, dice. Tranquilo, que los que te quieren matar por lo que eres son los 'tuyos'. #42 Los nazis asesinaron a millones de judíos. No a millones de sionistas ultraderechistas y genocidas.  Hay muchísimos judíos en el mundo que se están manifestando en contra de esta masacre, incluso, dentro de Israel. ¿Te crees que Netanyahu desciende de los judíos que huyeron de los nazis?. Pues no.  Insisto. Si tan antifascista eres, no digas burradas y piensa un poco con la cabeza. #88 Cree el ladrón que todos son de su condición. Reporte y a dormir. #87 no sé qué demonios tiene que ver una cosa con la otra, la verdad. Si ésta es la mejor defensa para desmentir las acusaciones de genocidio será que no vamos tan desencaminados. #91 Que parte de 'no estoy diciendo que esté de acuerdo' es la que no has entendido? Full #Tilt Santiago Abascal. en diccionario voxoniano significa "la mujer del capullo", así que debería conocer al capullo de su marido para llamarla así, ya que para Coz la mujer no tiene entidad propia sino sólo subordinada a un varón, en este caso a un capullo... qué bien! qué clase, qué estilo, qué lengua! mmm... jajá Coño, suerte de los guardaespaldas sino le arrea un revés... vaya personaje! Aprovecho para recordar que Vox con el PP está recortando médicos en la Comunidad Valenciana  Que el PP recortó la investigación del cáncer a 0 después de un cable de USA (filtrado por wikileaks)  Que el PP dejó sin asistencia a 7200 ancianos sin seguro privado  Que el PP dejó sin tratamiento a 4000 personas que podían haberse salvado de la hepatitis C  Que nos están matando silenciosamente pero el que se queja es una guarra, sucia y ha de irse a la ducha Que onvre...! que gallardía....cobarde a decir basta. Cualquier político decente dimitiría después de ser pillado con un comportamiento así. Hay que tener los estándares muy bajos para votar a Vox. Leyendo las respuestas de los quinceañeros  al tweet están hechos tales  para cual. #6 hay que ser un mierda como ellos para votar a Vox Ante semejantes argumentos, ¿quién no va a votarle? Le reconozco a Abascal la capacidad de usar un lenguaje en consonancia con su electorado.  Digno representante de dignos votantes. Pedazo de chulo asqueroso ! Esa chica ya hace mucho más que el en toda su vida, currar.... Cosa que el no ha hecho en su vida.... #12 cualquier persona que se haya rascado las pelotas con la mano contraria ya ha hecho más que Abascal en toda su vida... #6 ¿Dimitir? Pero si entre los suyos este tipo de comportamientos se jalean. Mira el nombre del tuitero, Alt Right España, compartiendo el vídeo orgullosísimo de ello.  El talante y la educación de la extrema derecha, no como esos rojos piojosos. a no ser que te guste la fruta. Entonces no. A mi que estos empiecen a mandar a gente a las duchas me parece el paso lógico y honesto por su parte. #4  Relacionadas  www.meneame.net/m/politica/tecnicos-radiodiagnostico-hospitales-sagunt www.meneame.net/m/politica/urgencias-hospital-denia-sin-medicos-solo-t #6 Son nazis. Esto es lo que premian sus votantes. #6 no sé cuántos políticos son decentes, pero tengo muy claro que este no entra en esa categoría.  Un faltón y un maleducado, pero por otra parte nada nuevo y en este despojo fascista. Fascismo del bueno. Grosero, barriobajero y chulo, lo tiene todo. Ahí en los comentarios se ve a varios tontitos haciéndole la ola por ser un maleducado y un abusón de colegio. Ese es el nivel de esa gente y sus votantes. #6 eso es un plus para sus voxtantes Los fascistas se van envalentonando, como en Alemania en los años treinta.  De aquí nada ya vemos a este patético führercito morenito con su guardia personal. Menudo nazi paleto con ínfulas #6 el 99% de las personas que he conocido que votan a VOX son pura y dura basura. Por norma general, son esa gente de la que todo el mundo habla en privado y la evita si puede. Entre este, el del 'puto amo', las charos y la de la fruta se nos está quedando una clase política envidiable. #26 Entonces, en tu opinión ¿en España hay un millón y pico de personas que son basura? #7 La cuenta es de un fascistilla de Twitter, es su publico objetivo. #6  y los que votan a condenados por terrorismo, qué estándares tienen? #14 Toda la razón. En el Universo trumpista que comparten Abascal, Ayuso, Putin y demás basura, estas cosas son "hablar sin chorradas", no un desdoro. #28 somos casi 50 millones de personas, no me parece un numero muy loco. Cuanta mas gente, mas probabilidad de que se multipliquen los gilipollas. Pedazo de mierda el tipo este ... Un mierda que no ha dado golpe en su vida ... un vividor inculto que lleva toda su puta vida viviendo de salarios públicos (del sudor de la clase trabajadora) promulga un discurso racista y  de xenofobia y va se chulo así por el mundo.  Hay que se un tarado en grado superlativo para están detrás de este mierda ... y a renglón seguído decir que es la opción principal de voto de Guardias civiles, nacionales y resto de fuerzas armadas. Para reflexionar un rato.  Y estos sons los socios del PP que se venden para gobernar el país ... Que no se nos olvide lo mas importante. #6 Es que incluso en Marine Le Pen, que ya es decir, derechuza nazi, no se le ocurriría semejante bazofia de comentario. #29 Es como si aplaudiesen al matón del patio del   colegio. #28 No,hay mas. #30 Pues mucho mas alto ya que como tú mismo has dicho los condenaron, recapacitaron y se integraron . A estos les amnistiaron y cómo tú mismo habrás visto no se han integrado aún. #6 Lo que hay que tener muy bajo es el cociente intelectual. #3 Semejante actitud por parte de un politico, deberia conllevar inhabilitacion inmediata.  Es un pedazo de mierda.  Eso si, muy valiente cuando tiene a los armarios detras, protegiendole. Luego llora cuando les tiran piedras Qué tablas. Qué saber estar. Qué pechamen. Qué guardaespaldas. Qué asco! #28 Teoría de conjuntos nivel 1: el sólo habla de las personas que conoce, no ha mencionado a todos los votantes de  Vox. A poco que rasques sale la realidad. Gobernando VOX nos fusilan a la mitad. #6 este gana votos con esto, porqué va a dimitir? #6 Esto es precisamente lo que votan. A los votantes de Vox sólo les mueve el miedo y el odio. #39 A la derecha se le permite todo hoy día. Llámese VOX, Israel, PP o cómo sea.  Está desatada mientras la gente con dedo y medio de frente no se organiza y anda peleando en las urnas lo que se gana en las calles. Que cocaina ni que cocaina? #10 ¿a que sí? En absoluto decepciona. #39 Imagina que esto lo hace Iglesias, con la gente que tenía en la puerta de su casa dando por culo cada día. Ya estaría la maquinaria a tope, especial de Ferreras. ¿Cuántos telediarios abrirán con este vídeo?  ¿Serán el mismo número que si lo hubiese hecho un diputado/presidente/integrante  de otro partido que yo me sé? ¿Apuestas? #41 Ya extrapolo yo: Todos los votantes de Vox son gentuza. Por definición. #4 aprovechas una noticia sobre Abascal, que tú mismo envías, para comentar un montón de mierdas del PP? Vaya   te has marcado. ¿No te valía con comentar sobre tremendo bochorno de espectáculo que ha dado? #49 Cero. Cero es un porcentaje. aber, falta contexto #0 Podrías cambiar el enlace a una cuenta que no sea de ultra derecha... twitter.com/Doc_Hannibal/status/1789005185131430258 twitter.com/ANARUBEN/status/1788981850066637022  @admin Y el tweet plagado de torrentes aplaudiéndole. Una diferencia más de ese partido y sus votantes con el resto, si en otros partidos un líder se comporta así, sus votantes tendrán la decencia de afeárselo. La ultraderecha es así de zafia, violenta, rencorosa, vengativa y garrula.  A esta escoria despreciable les sobra la democracia y como, de momento, no tienen más remedio de convivir con ella y aguantarla han decido ser prácticos y se han puesto a reventarla desde dentro.  Este tipo si pudiera y le garantizasen cierto éxito, no dudaría ni un solo segundo en dar un golpe de estado duro. De esos de los de "a sangre y fuego". Si le van a tocar las pelotas y a increpar, normal... ¿Qué va a hacer? ¿Aplaudirle a la loca esa? #46 ahí el problema no es la coca sino la ausencia de. #4 No solo eso, si no también plazas de colegios y en escuelas oficiales de idiomas unos tremendos recortes.  Por aquí se alegraban de que la educación de 0 a 3 años fuera gratis gracias al PP y Vox. Lo que no te cuentan es que casi todas  esas clases son concertadas o privadas, casi ninguna pública .  Que asco Un hijo de la gran puta al que pagamos todos, menos mal que es un  baboso farsante hasta para ser un hdlgp fascista de los de verdad... Siempre he pensado que lo mejor para que esta gente se retrate no es el ataque frontal todo el rato sino animarles a que suelten sus tonterías. Cuanto más les incites a hacerlo, más se lanzarán a soltar sus animaladas. #11 Chulo a la vez que cobarde, menudo cruce tiene que tener este despojo. #39 ¡Exacto! Mira que hemos tenido políticos de todo tipo, pero no recuerdo haber visto a ninguno en un nivel tan bajo. Igual es un reflejo de lo que destaca en la sociedad actual, en cualquier caso, qué pena. Puto cerdo. El paleto de barra de bar alzad a político nacional. el zampa nardos de abascal haciendose el machito con una señora mientras se caga hasta con sus guardespaldas en vitoria por ejemplo, aparte de ridiculo es un cagao como todo lo que representa ¿Entonces como era esto? ¿A esta gentuza es a la que hay que respetar? ¿Estos son los que se mosquen por lo Puente a Miles?  En fin, Abascal que se haga mirar esos brotes porque está de camisita de fuerza. Desde aquí no aprecio claramente si el chuloputas deslenguado ha bebido. Este perro nazi acabará en una jaula. #4 De acuerdo en todo salvo en una cosa: en 2012 fue cuando en España se anunció el recorte de 600 millones a la investigación (he visto que lo enlazabas en otro artículo) , pero no fue hasta 2014 que salió el famoso cable de Wikileaks sobre patentes de medicamentos de cáncer. Ambos asuntos no estaban relacionados, de hecho el cable de 2014 referencia un documento no más antiguo de 2013, con lo que no había correlación alguna entre ambas cosas. #8 Hoy he cagado votantes de VOX. #28 y poco me parece, hay un porcentaje nada desdeñable de la sociedad que da asco y así nos va, es duro pero es así, encima están orgullosos. #51 Es calzador pero no tanto. Los desmanes de esta gente y el espectáculo vergonzoso que dan, sirve para distraer de lo importante: decisiones legislativas y ejecutivas que (nos) matan. Estuvimos a un pelo de que fuese vicepresidente de España. Es terrible todo. #6 Lleva Vox desde las últimas generales apostando por ser una formación freak que pesca a la derecha del PP. Este tipo de jugadas no les perjudican porque ya intuyen que si un votante suyo se indigna con algo así está mejor votando al PP. #42 Bueno, fusilar? Parece que es más de duchas, como un enano cabrón alemán con bigotito, como se llamaba...? #3 Son gente peligrosa y mucha gente no se lo toma en serio #4 en la comunidad Valenciana llevamos años sin pediatras, neumólogos, endocrinos, etc... y con citas de 3 semanas para ver al de medicina general. Viene de antes. Pero antes no importaba. #73 pero no tanto? En serio? Que Abascal no es del PP. Se pueden confundir los partidos porque dan la misma vergüenza ajena, pero no son el mismo.  Un saludo especial a los que votan negativo por decir que un calzador es un calzador. Quevedo contemporáneo,  un incomprendido... 10000 votos más para Vox. Maravilloso #48 Joder, si eso lo hace Iglesias sale al día siguiente en todos los grandes medios tachándolo de terrorista violento tal cual. No se hablaría de otra cosa en semanas. #63 El nivel de los políticos lo filtran sus votantes. #14 Exacto, son los del "a por ellos, oe". Y los PPsunos igual, que conste. Don vago además es un maleducado con lenguaje grosero. #30 El que saques un "Y los terroristas qué? es una forma burda y vomitiva de blanquear a los fascistas.  Votar a esta inmundicia humana es sinónimo de carecer de los más básicos fundamentos democráticos, de educación y empatía.  Votar a esta gente es votar al peor de todos los españoles, a sabiendas, porque asi ganas algo... #30 Hola, sólo he venido a votarte negativo. #24 Ya te digo yo que por encima de mi cadáver. #4 Provecho para decir que en Castilla la Mancha gobierna el PSOE y las citas médicas cada vez van peor. Médico de cabecera 1 semana. Otorrino... A la espera de cita llevo varios meses... Y cuando me la den será para años...  Neurólogo igual, años (si llamas e insistes, te la adelantan... Eso sí)  Pero vamos que es la privatización de la sanidad tanto por el PP como por el PSOE Tiene que andar con muchos perros guardianes el falso cura fracasado ese. Debemos empezar a reconocer y aceptar que una parte importante de la sociedad es escoria. Y que otra parte mayor aún, la que idolatra a esta escoria, es estúpida y malintencionada.   Si dices esto en voz alta, inmediatamente llegan del segundo grupo a decirte ¿Y la ETA? ¿Y los comunistas? ¿Y los que quieren "romper Ejpaña"? "¿¿¿Es que no se puede pensar diferente????"  A ver, pensar como un fascista no es pensar diferente, es ser un mal nacido.   No tienen forma honrosa de justificar su adhesión a las derechas españolas, por lo que inmediatamente buscan esa tesitura. "O fascismo o comunismo" O eres un etarra bolivariano, o de los suyos... Fin. Asi de simple, tan simple como ellos. ¿Os suena?   Personas llenas de odio y miedo, sin sentido crítico, que solo quieren ser "guiados" por aquellos a los que imaginan "más fuertes ". Son los nuevos VASALLOS, por decisión propia.   Si su periodista de cabecera les dice que toca odiar a alguien, lo odian. Si les dicen que algo es por su bien, pese a que todos los indicios dejan claro que es pernicioso para ellos y sus hijos, tragaran con lo que sea.   Pero tiene que haber algo más. Algo que justifique votar a personas claramente perniciosas para la sociedad... Y ese "empujoncito" es que prácticamente todos los que votan PP/Vox, en el fondo votan poder tener la posibilidad, aún remota, de poder ser y comportarse como sus líderes. Sueñan con el pelotazo que les haga ricos, con los privilegios que "se merecen"...  Robar, estafar, evadir impuestos, sobornar... Son acciones que, si bien afean en sus "enemigos", son aceptables entre los suyos por ser un medio por el cual se obtiene el derecho a pertenecer a esa clase social.  Cuanto antes lo aceptemos, antes empezaremos a encontrar soluciones y formas de combatir la nueva ola de fascismo y ultraliberalismo. "Guarros" es el calificativo usado entre la gentuza nazi para referirse a hippies, punks, antifas, etc. #26 Que estadística más curiosa, me pasa lo mismo pero con gente que vota Podemos y PSOE. #45 la izquierda has ganado muy pocas cosas en la calle #6 pues yo lo veo muy envalentonado. Como si hubiese conseguido grandes apoyos de Israel tras no poder usar los de Rusia. #79 Serán hijos de la fruta... mira que confundir la actitud y la mala educación de esos dos partidos.... Qué bueno es ver a los soplapollas derecharras intentar defender lo indefendible, de cómo el bastardo aplastapobres y vendepatrias éste se merece todas y cada una de las hostias que reciba, a su vez que se que se el expropie y se le reeduque.  La escoria derecharra tiene que tener claro que no puede ir tranquila por la calle y que si alguien accidentalmente se les mata, será mejor para toda la clase trabajadora. Que se jodan todos y cada uno de ellos. #48 Dedazo. Te pido disculpas, le he dado sin querer Abascal dimisión ya. #94 yo pasó de VOX, PP, PsoE, y Podemos, me fijo en lo que piden y votan para la gente y encuentro mucho más razonable que se  vote a Podemos que a VOX. #95 Joder.... Pero cuanta ignorancia destila tu comentario. #57 El mierda ese es muy valiente rodeado de guardaespaldas... sin ellos se queda sin dientes #51 no hace tanto Abascal y medio Vox formaban parte del PP, a mí me resulta muy difícil diferenciarlos. #103 el valiente eres tú desde el anonimato de internet. Habría que verte en una pelea a muerte contra Abascal, que fijo que eres un tirillas... #105 Tú si que eres valiente defendiendo la hombría del montón de estiércol que es tu referente #95 Lo que tú digas. #106 Ja ja ja. ¡Qué previsible! Para nada es mi referente Abascal, pero bueno...  Y yo al menos no me dedico a amenazar desde el anonimato de internet. Eso es de caguetas de primera. A ver si te enteras. #108 Para previsible, las negaciones de las derechitas cobardes Te avergüenzas decir lo que eres ???... eso si que es de caguetas, equidistante  Yo no he amenazado a nadie, mas que nada porque el susodicho montón de estiércol, por el que mojas tus braguitas, cada vez que lo ves, no esta presente( ni física ni virtualmente) no me he dirigido a él... debes repasar la gramática #109 ¿Qué pasa, campeón? Veo que te gusta soltar tu veneno por aquí. No me sorprende que te sientas tan seguro detrás de una pantalla. ¿No tienes valor para decir las cosas en persona? Por supuesto, es más fácil lanzar insultos desde el anonimato, ¿verdad? Pero claro, ¿qué se puede esperar de alguien como tú? Solo sabes atacar desde la cobardía y esconderte detrás de tus palabras vacías. Y encima te crees superior hablando de la gramática, pero te diré que no hace falta que alguien esté presente para amenazarlo. Te lo explicaría de manera sencilla con un ejemplo, pero creo que ni así entenderías, viendo tus escasas capacidades. Son chusma de lo más bajuna... No se puede esperar otra cosa de los despojos humanos de vox #110 Tú eres todo un experto en escasas capacidades, pero no me culpes a mi  Me estás amenazando o algo?, ya te he dicho que el valiente eres tú  Anda zurrate la sardina pensando en la barbita del Abascal y dejame en paz #68 Por su nerviosismo y falta de control parece más bien que vaya encocado la rata miserable de abascal. #112  ¡Vaya, vaya, parece que hoy te levantaste con ganas de soltar tu veneno! ¿Te sientes mejor ahora que has desahogado tus frustraciones? Tranquilo, no te preocupes por mí, estoy acostumbrado a lidiar con personajes como tú. ¿Amenazándome? ¡Ja! Más bien me das risa con tus intentos patéticos de intimidar. Y sobre lo de Abascal, déjame decirte que tienes una imaginación bastante activa, ¿eh? Tal vez deberías enfocar esa energía en algo más productivo que en inventarte historias sobre mis preferencias políticas. ¡Diviértete "zurrando la sardina" mientras yo me río de tus tonterías! A estos sinvergüenzas se les deberia expulsar de todos lados Quien se pica, ajos come. Pues es la ONU la que legitimó el Estado de Israel. Igual sería el momento de expulsarles de ese organismo que tanto desprecian. Estos criminales han perdido toda sentido de la moral, la cordura y la vergüenza.  A los sionistas se les ha acabado el chollo que solo puede ser sostenido artificialmente por los EEUU. Y que van hacer?  No reconocer a la ONU como hacen con la Corte Penal Internacional?  Como si les importase para seguir matando, expulsando y quedándose tierras como hacen en Gaza y Cisjordania Deberían desaparecer. #3 La ONU es otra organización moribunda del "orden mundial occidental"  En Asia se están gestando las organizaciones para el nuevo orden mundial.  Israel no estará invitada, nosotros tampoco. #1 un sinvergüenza es el tipo que no te devuelve 3 € de cambio. Lo de esta gente tiene otro nombre. #1 Y a los bastardos que les venden las armas, los que apoyaron la creación de a la larga el estado sionazi genocida, que son los mismos que promueven guerras fuera de sus fronteras para hacer negocios. #7 la mayor parte de paises de Asia tampoco, ya que estamos Es tan absurdo, ridículo y aberrante, que cuando el titular decía "literalmente", asumí que quería decir "figuradamente"   : xkcd.com/725/ #7 Mucho me temo que tienes bastante razón. ¿Y qué va a hacer la ONU, expulsarles? Si eso es precisamente lo que desean. Putos nazis #4 La esperanza que tienen es que pasen un par de generaciones y puedan decir, "sí, lo que hicieron nuestros abuelos fue un genocidio, pero nosotros nacimos aquí y no somos culpables de ello" Actor de performance. Que tomen nota los que usan las mismas técnicas en España cual es el siguiente nivel en la escalada de negación de la realidad. #1 hace siglos que se les expulsó #7 Me has alegrado la tarde Dentro de lo vergonzoso de la escena, está el detalle de que alguien del equipo del embajador se ha ido seguramente a la tienda de regalos de l hall de la ONU pagar 5$ por una copia de la carta y cargar a la cuenta de la misión permanente de Israel una minitrituradora encargada por Amazon para que le cupiese en el atril. Es como ver al villano de una peli de Oliver Stone con el estilo de Albert Rivera. Israel existe gracias a la ONU.  El tiempo ha demostrado que fue un error dar un país a estas alimañas. #7 que este perdiendo poder no es lo mismo que este moribunda.. Segueo que entiendes la diferencia. #2 Como dicen en inglés: Each accusation, a confession.  Es de primero de fascismo acusar a los demás de aquello que en realidad estás haciendo tu. Podía, para empezar, triturar sus manos, el resto en el camión de la basura. #8 y empieza por GE y termina por NOCIDAS #1 #3 Nucelar, la palabra es nucelar. Segunda diaspora por mandato de la ONU El ser humano es despreciable. Vivimos una distopía. ¿Y ahora qué van a usar como papel higiénico? #11 Creíste eso, literalmente #21 Según como lo veas.  ¿Que poder tiene una organización que está supeditada, y permanentemente bloqueada por una o varias naciones, incapaz de aprobar ninguna resolución de calado, y cuando la toma, no es capaz de emprender ninguna acción para que dicha resolución se cumpla?  Mal que nos pese, la escenificación del embajador Israelí, -y el hecho de que no tenga la mas mínima consecuencia- es la demostración palmaria del estado comatoso de la ONU.  Para ponerlo en perspectiva: imagínate que viene un diputado de Junts per Catalunya, y en su turno de palabra, se saca una constitución española y la tritura delante de todo el mundo. Ya te digo yo que como poco, habría revueltas en las calles. Friendly reminder de que la propia ONU le regaló Palestina a Israel y no era suya, así que el principio fundacional de Israel es el delito de receptación. Es mi escatergoris y me lo llevo.  Son malditos adultos que lloriquear como niños #1 Transposicion; acusar al resto de hacer lo que estás haciendo tu. Versión gráfica. En su mente quedaba genial. Un acto simbólico de lo que realmente están haciendo contra la población de Palestina. Triturar.   Pero quien son, para matar civiles. Ah pero, ¿todavía tienen embajador en la ONU? ¡Qué admirable es eso de la diplomacia! Es un rasgo de clinico psicopia, hacer algo y acusar a otros de hacerlo. #15 Esa es la idea, efectivamente. #5 ¿Y qué le ha pasado?¿Por qué está tan enfadado? También parece que no han puesto al más listo de la clase de representante de Israel en la ONU. #30 mientras no bombardeen a gente inocente pueden triturar los libros que quieran #7       , en asia se odian todos #30 No les des ideas que tampoco están en un espacio ideológico tan distante. Los cortan a todos con el mismo patron. Culpar a los demas, llorar en publico, comprar el relato... Asco de cinismo, deshumanizacion y del mas minimo sentido de la etica moral. #38 como en crimea Por qué estamos aguantando que estos colones ocupantes, asesinos, genocidas, hijos de la grandísima puta encima nos den lecciones de moral? Nazi asqueroso Triturar la Carta de las Naciones Unidas es el símbolo de triturar derechos humanos. #17  sutil Como buen nazi #30 Y el tipo de personas que más se escandalizaría es el mismo que lee libros sagrados y la constitución no lo es. #15 Eso sólo pasa en los países que pierden la guerra: Alemania, Japón, etc.  EEUU son genocidas desde que empezaron con los indios y ahí siguen. #28 ojalá con un refilo del papel se corten el ojete ¿De qué es ese lazo amarillo que lleva en la solapa? la ONU es mi p.ta y me la fol..o cuando quiero #11 15m. después el de Pakistán le ha dicho esto: Los insultos lanzados hoy son "la arrogancia del agresor", lo que refleja la impunidad del ocupante, expresando la esperanza de que la comunidad internacional responda apropiadamente.  Israel empieza a odiar a todo el mundo, no solo a los palestinos y lo que consigue es que sea recíproco. #53 Tiene toda la pinta de ser por los rehenes. #22 luz de gas Soy yo o se parece un huevo al ministro de exteriores de Rusia, ese que decía que no se iba a atacar Ucrania? #56 Correcto, gracias! Subsequently, Israelis globally started attaching yellow ribbons in public places and to their vehicles as a gesture to advocate for the return of the hostages to their homes hay que apartarlos del resto de la humanidad, cada dia esta mas claro, son un cancer que hay que extirpar #1 Creo que esto va a acabar mal para todos. Estos retrasados tienen armamento nuclear y están demostrando que son unos locos fanaticos. #3 Si fuera Venezuela, espera que tiene retirado el derecho a voto desde que fracasó lo de Guaidó Todos cagados menos uno... #8 los de esta etnia lo suelen hacer. Tienen fama de ser un poco tacaños y usureros Un poco nazi la actitud no? Ya mucha huevada se les está aguantando a estos sionistas. Cero sorpresa si en unos años alguien decide bombardearlos, se lo han ganado a pulso ellos solitos. #61 Yo tambien lo creo, pero se ha llegado a un punto en el que me resulta imposible anteponer mis miedos a perder de la situación de comodidad, estabilidad y hasta seguridad que tengo el privilegio de vivir solo por haber nacido en España. Habrá gente que mientras no le toquen lo suyo dirá "yaaa, es horrible pero que se le va a hacer, mientras no escale a una guerra global..." y mirará para otro lado, para olvidar el tema y seguir con sus tranquilas vidas mientras puedan. Yo de verdad que quiero que la cosa reviente y pase lo que tenga que pasar, pero que por lo menos terminemos implicados de verdad el resto del mundo. Llámame loco, dime que no soy realmente consciente de lo que estoy diciendo. Si se consigue que paren porque se les derrote, genial. Y si es al revés pues tambien genial porque por lo menos ya habrá un final para todo esto y saldremos de este bucle temporal del horror en el que esta gente lleva 100 años y el resto del mundo lo vemos, sufrimos viéndolo, apretamos los dientes y aguantamos la frustración porque ni ellos paran ni nadie mueve ficha... Yo me siento culpable por la nula implicación que globalmente se está teniendo, los escasos pasos que se dan (o se dicen que se van a dar) y lo lentos que están siendo mientras ellos día a día mueren de forma horrorosa, los desplazan una y otra vez, pierden su hogar, su familia, su tierra, su dignidad...  Además creo que hace tiempo que tenemos caldo de cultivo para este desenlace y que es cuestión de tiempo. No es que tengan armamento nuclear, es que posiblemente tengan más armas nucleares que nadie, porque llevan más de medio siglo trabajando secreto en su programa nuclear, y en los 80 cuando Vanunu lo filtró a la prensa ya sus cálculos del posible armamento producido era una ida de olla. Creo de que están dispuestos a usarlo, que hasta tienen ganas porque quieren demostrar su supremacía y su poder, y que tampoco tienen ningún reparo en las consecuencias para ellos, para los otros países, y para el equilibrio del planeta. Habrase visto algo parecido. Es que éstos sujetos son tan cínicos por un sola razón, saben que los EEUU los protegerá siempre. Me parto. Están desatados y tienen todo en poder del mundo tras hacer puesto a raya a China en Europa. #61 Tan locos no están, es por eso que están dispuestos a quemar el Medio Oriente y meter a sus aliados occidentales en una guerra con Irán para prevenir que Irán desarrolle armas nucleares o llegue a un tipo de acuerdo donde a Irán le quiten las sanciones. #21 Nuca lo tuvo. ¿Crees que países como Estados Unidos dejarían que este tipo de organizaciones existieran si tuviera poder? #4 No guste o no, es el único país que importa por su poder económico y diplomático. Lo que sí me sorprende es que EE. UU. esté dispuesto a quemar todo su capital diplomático y de soft-power en proteger a estos tipos. Literalmente Israel es una piedra en el zapato para la diplomacia de los EE. UU. en el Medio Oriente. Además, gran parte de sus problemas están derivados de que Israel busque una política maximista a costa de sus socios. #51 Ni eso, a los japoneses les cuesta mucho admitir que eran unos putos criminales que cometieron muchas atrocidades durante la guerra. Israel no reconoce a la institución que hizo posible la creación de su estado. Están negando su propio derecho a existir, aunque no parecen darse cuenta. #7 Buffff. difícil explicar esto: Nosotros sí estaremos invitados, pero con condiciones, que no os gusta oír esto ni en una peli de Torrente: 1.- Aquí no mandáis vosotros porque hace 500 años "descubristeis" un continente. 2.- Aquí somos todos iguales, no sois quien para decirle a nadie quien tiene que votar que. 3.- Aquí no existe la palabra colonia. 4.- Aquí se busca la paz, punto.  Luego se habla con vosotros (gente de la calle) y ves y lees y escuchas como están realmente de equivocados con su propia forma de pensar. #20 Quedó demostrado a los pocos meses, cuando le pegaron un tiro a Folke Bernadotte  es.wikipedia.org/wiki/Folke_Bernadotte  "Es recordado por la participación en rescates de 31.000 prisioneros de guerra en campos de concentración de la Alemania Nazi durante los últimos meses de la Segunda Guerra Mundial, y por la actuación que realizó como mediador de la Organización de las Naciones Unidas en la guerra árabe-israelí de 1948. Fue asesinado a tiros por el grupo terrorista judío Lehi."  Después del fracaso de la primera propuesta de paz, Bernadotte formuló una segunda más compleja, que abandonaba la idea de la unión y defendía la existencia de dos Estados independientes. La segunda propuesta fue finalizada el 16 de septiembre y contenía siete «premisas básicas»: (...)  5º Se deben afirmar y hacer efectivos los derechos de la gente inocente desplazada de sus hogares a regresar a ellos, y otorgar compensación de la propiedad a aquellos que decidan no regresar. (...) Ese mismo día entregó un informe a la organización mundial en el que describía la destrucción de aldeas a consecuencia de la guerra y la situación de 750.000 árabes nativos que a causa de la guerra fueron desplazados de sus hogares.  El 17 de septiembre de 1948, después de visitar Ramala y entrevistarse con Dov Joseph, el gobernador militar de Jerusalén, Bernadotte se reunió con el observador de la ONU, el coronel francés André Sérot, y se dirigieron al hotel donde se hospedaban. En el camino, su convoy de tres automóviles fue interceptado por un jeep del ejército israelí con cuatro hombres que preguntaron por Folke Bernadotte y acto seguido uno de sus miembros, Yeoshua Cohen, disparó a mansalva, matando al conde y a Sérot.  En Wikipedia no lo dice, pero me suena que envió una copia de la carta a la ONU y otra al gobierno de Israel. Y por eso pasó lo que pasó al día siguiente.  Y así es como un hombre que ha salvado a judíos en los campos de concentración, cuando pide por carta que (entre otras cosas) le devuelvan sus casas a los palestinos con el respaldo de la ONU, va un terrorista Israelí y se lo carga desde un jeep del IDF.  Para que luego nos digan que ellos son los buenos y los demás antisemitas. #44 En Crimea no han exterminado a la población civil con bombardeos masivos para luego llenarlo todo de nuevas construcciones moradas con colonos rusos.  Pero ok, "como en Crimea". Claro que sí. #77 solo expulsaron a los tartaros al circulo polar como ganado ¡Antisemita! A este profesor se lo van a llevar preso rapidamente y le daran el correspondiente "correctivo" si no acaba desapareciendo... ANTISEMITA!!! A ver si se dejan de numeritos y declaraciones los gobiernos y hacen algo de una vez. Que los dejen aislados de todas las instituciones y manden a los cascos azules de una puta vez a proteger a la población A IgNasi Guardans no le gustara esto, en cada terturlia que va se pone muy nervioso cuando alguien califica lo que esta pasando de genocidio lo he repetido infinidad de veces, yo lo llamaria holocausto palestino, a ver si se dan por aludidos y los que lo niegen serian antisemitas. Lo suyo parecerá un accidente... Qué poca vergüenza hay que tener para venir a estas noticias a votar «cansina» o «irrelevante». Qué miseria…  #FreePalestine #7 A ver... es cansina porque no hay nada que se pueda decir que no se haya dicho ya y, sobre todo, no hay nada que se pueda menear que no se haya meneado ya sobre el tema. No vamos a poder cambiar nada y los políticos que están gobernando ahora nos van a hacer responsables a todos de esta masacre en los libros de historia. Aceptemos el legado que nos toca con resignación y recemos para que lo que están haciendo en Palestina no se expanda después a Libia, Sira o Irán. #7 Es un clon que ha votado cuatro veces con sus cuatro cuentas. Un antisemita que no sera judio autentico, o no tendra los 8 apellidos judios, o no sera israeli autentico, ... Pero los  medios siguen llamándolo guerra contra el terrorismo. Es lo que tiene estar en nómina de los sionistas. #9 El sinvergüenza que no se pierde una. #5 Me parece buena idea: holocausto palestino o la solución final de la cuestión palestina en referencia a solución final de la cuestión judía que fue el plan de genocidio de la población judía europea por parte de los nazis.  es.wikipedia.org/wiki/Solución_final #6 o no, que los israelíes ya no se esconden Gracias Sara Antiario y antialemán.  Aka antisemita. #8 Yo a veces pienso lo mismo, pero luego pienso, si hay que señalar hasta que se acabe el mundo que el Estado Terrorista de Israel es un estado nazi y genocida. pues se hace.  Con la Alemania Nazi se sigue diciendo que fue un país nazi y genocida, se sigue hablando de ello. Pues con el Israel Nazi lo mismo. Menos mal que ha venido un israelí a decirnos que es un genocidio. #8 Entiendo lo que quieres decir, pero prefiero ser un cansino a rezar y resignarme #12 estamos hablando del komando mysto? #7 #9 #5 Te compro la idea. Cualquier ser humano con algo más de dos centímetros de frente entiende que estamos presenciando un genocidio. En otro orden de cosas: el agua moja y el cielo es azul! #8 Si a tu te parece cansina no te imaginas lo cansino que les parece a los palestinos que lleven 7 meses oyendo todos los días los sonidos de las bombas y los gritos de los heridos y moribundos. Nunca es cansino denunciar un genocidio que se está produciendo. Nunca. #24 Bueno, cada día tienen un entretenimiento diferente, hace poco leí que una familia no puede hacer que sus niños duerman ya que escuchan a los perros que han perdido a sus dueños desenterrar los cadáveres cada noche y luchar por los trozos humanos para poder comérselos. Así no tienen que preocuparse por las bombas, hay algo que suena peor más cerca. Sí intentas dar la vuelta al ruedo, la darás con los pies por delante...  Buenísima canción. Muy conocida, me sorprende que no la haya puesto nadie antes aquí. Gracias, #0. #1 En los comentarios si. old.meneame.net/story/cuanto-cobra-torero-cuales-son-sueldos-salarios- Es el día mundial de Siniestro Total, o cómo? Si las vacas enviudan a las cinco tú morirás a media tarde te vestiré de sangre y oro sin rabo y sin orejas arderás en la plaza que arde  Si intentas dar la vuelta al ruedo la darás con los pies por delante a ti es al que pondrán las banderillas y al final ni siquiera tendrás mulilla que te arrastre  Alégrame el día, torero, alégrame el día alégrame el día por Dios y la Virgen María  Por cada suerte y cada tercio tú tendrás una desgracia entera no te servirá el burladero el toro cumplirá su obligación y se acabará la fiesta  Alégrame el día, torero, alégrame el día alégrame el día por Dios y la Virgen María Seguro que esta otra canción de "Siniestro Total" hará furor entre el tolerante y progresista público meneante.  www.youtube.com/watch?v=aeaFi8HPsiE  "Hoy voy a asesinarte, nena. No me volverás a engañar." #5   "Con tu abuelo, con mi hermano y mi mamá Con mis hijos, mi mujer y mi papá Te acuestas con todos a la vez Y si yo estoy delante te da igual" #5 Otro que habla de menéame como si no tuviera cuenta desde hace 14 años. Entre esa y Assumpta.... #7 no te pillo. ¿Me explicas la conclusión que sacas de dicha relación? #9 Me lo imagino... #10 no, hombre, no. Explícate. #11 Hombre, pues que hablas del publico de menéame como si tu no formaras parte de él. #12 vale, entonces el que no ha comprendido el significado de mi comentario eres tú.  Y si es así, pues casi mejor. Porque los aludidos lo han asimilado perfectamente. #5 Sabias que la literatura, películas y canciones suelen ser ficción?. Se cuentan historias, diálogos que no ocurrieron o si ocurrieron están simplemente relatados, y la opinión del autor o la del lector/oyente a la de los personajes. Que haces comentando en un sitio que parece que no es de tu agrado?, seguro que encuentras otros sitios donde serás mejor acogido.  Grandes Siniestro Total que me acompañan continuamente desde hace muchos años. Por mi como si llevan a portada cada una de sus muchas canciones. #14 como toda la literatura, películas,  canciones y videojuegos que has hordas  progres llevan cancelando desde  hace unos años, ¿no?. Así que ese comentario tendrías que dirigirlo más hacia el sector progre.  Los hay que comentan para sentirse parte del clan, otros comentamos para poner en evidencia el borreguismo ideológico. No voy buscando karma.  Pues, por mi perfecto. Distinto es que puedas aplicar doble rasero con otros artistas por motivos ideológicos. Que no digo que tú lo hagas o no (no te conozco) pero sí es lo que se hace en esta web y lo que hace toda la corriente progre canceladora. Y ese es uno de los puntos de discrepancia que me gusta evidenciar por aquí. #1 Yo comenté sobre ella ayer mismo www.meneame.net/story/no-salen-toros-ensangrentados-video-anuncio-vent a propósito del meneo ese en que salen publicitando las corridas en Las Ventas (¿o publicitan la libertaZ?) esta temporada www.meneame.net/story/no-salen-toros-ensangrentados-video-anuncio-vent ahora escuchala otra vez y a ver si la entiendes. Era para #_5 #5 Debería, porque es un temazo. Que por cierto es una versión bastante libre —aunque la idea de fondo yo diría que se mantiene— del "Life and Soul of the Party" de la gran Petula Clark.   www.youtube.com/watch?v=GvL7OJcnLIg Más bien son las gordas conservadoras las que cancelan el punk, el rock, las obras de teatro que parodian a la Iglesia, a los cómicos que hacen chistes de párrocos y niños, los videojuegos... #5  www.youtube.com/watch?v=MaAva_a29Z0 Qué buenos tiempos cuando hablábamos correctamente nuestro idioma. Hoy día seguro que el título del disco sería hazme el día. #_5 Ya sabemos quién faltó a clase el día que regalaban neuronas Argentina entra en el club basura internacional votando NO a la propuesta junto a EEUU e Israel y 6 países más, de la mano de Milei para sorpresa de nadie Los votos: #2 Micronesia y Papua Nueva guinea se equivocaron de botón o qué? #1 Acabo de tener un pensamiento aterrador. ¿Y si Israel ha puesto a Milei en Argentina? Y si lo han hecho, ¿podrían hacerlo con otros países desesperados en el futuro? ¿Podrían ponernos a su amigo en España! #1 si no les tenia suficiente asco a los Argentinos… viendo como defienden a los putos sionistas me hierve la sangre Gild Erdan, Permanent Representative of Israel to the UN, said after Hitler’s rise to power, the Nazis sought to annihilate the Jewish people and all those they deemed sub-human, but the forces of good fought to return peace to the world, and the UN was founded to ensure that such tyranny never raises its head again.  Que cojonazos tienen los genocidas. Genial, otro estado disfuncional dirigido por terroristas. Qué puede salir mal... #5 Veo algo de comentario de tu xenofobia... #7 Dilo todo hombre, no te guardes la parte mas divertida, terroristas financiados por Israel para debilitar a la ANP… #8 xenofobia no. Que no les tengo miedo. Asco, les tengo asco. Y no es generalizado, solo me pasa con los defensores de los genocidas. Por qué sera? #7 A ver, dirigido por terroristas te lo compro, pero Israel no tiene nada de disfuncional. Otra resolución que no se cumplirá. #10 Si le tienes asco a los argentinos (en su totalidad), eso se llama xenofobia. No hay más. #3 No, simplemente el tío Tom movió el dedo y el hilo transmitió el movimiento a las micronaciones del Pacífico. #6 ¿Está apoyando esta resolución o es que son así de retorcidos?... Ah, son así de retorcidos. #2 Madre mia que panda de tarados quedan todavía #4 lo dudas? Es demasiado evidente. Que pinta ese loco yendo a Israel solo ganar las elecciones. El control de los medios de comunicación hace magia. #5 No son los argentinos, es el Gobierno argentino quien dicta las directrices de su representante en la ONU. Además, parece que hay un poco de racismo en tu comentario. Que pena que Argentina quede retratada de esa manera por un tarado, que no tenía en su programa ese apoyo a Israel, algo que los argentinos no quieren.  Argentinos <---------------> Milei Todo el mundo señalando a Argentina y a Estados Unidos, pero nadie dice nada de la República OTAN, perdón, ahora Chequia. #1 Milei se convirtio al judaismo, no? Van a hacer lo mínimo imprescindible para que parezcan que hagan algo, pero sin llegar a interponerse en la agenda que Estados Unidos e Israel con respecto al genocidio. #18 vaya… y quien habrá puesto al Gobierno ahi…? #4 Te imaginas que los USA hubieran cambiado algún gobierno alguna vez en la historia? Sería la hostia.  en.m.wikipedia.org/wiki/United_States_involvement_in_regime_change #7 No creo que nada peor que un estado de fanáticos apoyados por Estados Unidos y armados con armas nucleares . #1 Habria que ver a Milei de presidente de Irsrael, quitando las paguitas a los Ortodoxos.  Por meter la puya que la mayoria de ortodoxos estan en contra del sionismo.  En agradecimiento Israel deberia acoger mas judios argentinos. En unos dias el mate es la bebida de Israel y el shekel caeria mas rapido que el peso. #24 ¿Que es eso? ¿Le está regalando los candelabros a Zelenesky? "La plata que te prometí" #5 Más bien apiádate de ellos,  cómo deben de estar las cosas allá para que haya salido elegido este personaje. #19 Pues que hubieran votado con cabeza. Ahora se parecen a los estadounidenses y los alemanes. #2 Joder, parece la estación de tren de Benavente No tengo tan claro que esto sea tan positivo para Palestina como muchos suponen. Ahora como estado reconocido, tendrá que responder por los ataques con cohetes que ha estado lanzando contra Israel de forma contínua, casi diaria. Lo de ser un estado va con derechos y obligaciones, y atacar a otro estado de forma contínua le da al otro estado el derecho a responder. #2 Hostia tu Hungria, está en todas, no falla una. #18 se equivoca al generalizar pero por lo menos no tiene simbologia nazi en su avatar.  No como tu. #4 Quién ha puesto a un tarado como Milei donde está son los inútiles y corruptos del peronismo. No hacen falta manos negras externas. #27 se los regala para que no los robe #28 me apiado de los que le tienen que sufrir no habiéndole votado, desde luego #5  límpiate la boca de esa buquera blanca de rabia. #34 ¿Por qué la alternativa al peronismo no ha sido alguien "normal" de derechas, y sí alguien que está haciendo de Argentina una esclava de Israel y EEUU? #37 no te confundas, no soy sionista #20 la otan no ha votado a favor en su mayoría? #4 a Milei le ha puesto el anterior gobierno. Con lo que tenían los argentinos han votado cualquier cosa para cambiar #1 Las abstenciones europeas y de la ue en concreto también son curiosas.  Que aquí se puede interpretar lo de lavarse las manos como Pilatos. #38 igual solo un loco se cree capaz d levantar lo que hundieron los otros #40 A mayor independencia militar de Estados Unidos, más posibilidades de votar a favor; a menor independencia, más posibilidades de votar en contra o abstenerse.  Mira la lista de los que han votado no o se han abstenido. Muy relevante. #17 Imagino tu sorpresa al saber que Milei ganó las elecciones con, literalmente, todos los medios masivos de comunicación en contra (cada grupo de medios apoyaban a uno de los otros dos candidatos que, en teoría, más chances tenían de ganar). Solo recién para el ballotage el sector de medios cuyo candidato no llegó comenzó a apoyar a Milei en contraposición de que no gane el candidato contrario. #20 Igual es que están en contra de esas cosas y se quieren volver a juntar con Eslovaquia. #33 Con el logo que llevas estás como para dar lecciones a nadie. Es que hay que joderse, un símbolo nazi como avatar y me reprocha una estrella de seis puntas. #45 En verdad, Milei contaba con el apoyo de Atlas Network y toda su red de trollcenters, que la mayoría, curiosamente, están en Israel. Y eso fue muchísimo dinero. #10 Fobia no solo significa miedo, también un sentimiento de aberración que tu tienes.   Por que no separas a los argentinos de su presidente? Por que piensas que todo lo que haga Milei representa a los argentinos?  "Quien con monstruos lucha cuide de convertirse a su vez en monstruo. Cuando miras largo tiempo a un abismo, el abismo también mira dentro de ti." #48 Y en caso de que así sea, a caso los otros candidato nos tenían sus propias redes de trolls? (Es una pregunta retórica, por supuesto que los tenían) #50 No, no a ese nivel. No existe nada así. Es plataforma que usa la ultraderecha para esparcir fake news, es la que usa Trump o ya usó Macri.  x.com/JulianMaciasT/status/1281361709777788928 #39  aquí nadie lo es. Pero no dejan de dar por culo #51 Y Macri perdió las elecciones acompañando eso con el apoyo de la mitad de los medios de Argentina y millones de dólares en campaña (me refiero a las de 2019), pero Milei sin recursos ganó gracias a eso. Curioso análisis. #29 Votaron con cabeza. La situación de Argentina solo la podía solucionar un tarado. Solo que a este se le ha ido demasiado la pinza. #42 La equisdistancia de toda la vida... #2 ¿hay uno que se llama chad? #1  Milei, venga, el nuevo Rajoy a quien echar la culpa de todo. Ya sabemos que es un pro judíos, no decía que el iba a hacer judío? Me parece bien que se reconozca un estado palestino en la asamblea de las Naciones Unidas. De todos modos, recordemos que Palestina está dividida en dos territorios bajo dos gobiernos distintos y opuestos entre sí. Reconocer el estado palestino, además, implica reconocer un gobierno y unas fronteras. Con lo que debe ser la ONU quien ahora plantee a qué gobierno palestino reconoce y qué fronteras reconoce.  Además, Palestina deberá responder también de sus ataques contra civiles israelíes, tanto los disparos continuos de cohetes, como los secuestros arbitrarios, todo contra la población civil. #57 para empezar Milei dijo que movería la embajada a Jesuralen, saltándose de paso varias resoluciones de la ONU 100% a favor del reconocimiento de Palestina, pero creo que teniendo centenares de ciudadanos del país vecino secuestrado no es el momento. (Sin descargo de los abusos Nazis de Israel). #23 los mismos que pusieron a los Kirchner. Te parece mal? #3 Si Israel tiene mucho dinero metido allí... Pasa como con Taiwan, que si Taiwan paga lo reconocen, luego llega China, paga más y lo dejan de reconocer. #55 Entiendo lo que quieres decir, pero yo no usaría esa palabra en una votación y a cara descubierta. Y sin ánimo de ofender a nadie ¿que equidistancia justifica aquí Ucrania? #60 ¿Israel tiene miles de palestinos secuestrados y puede ser un estado pero Palestina no puede? Ay esa ley del embudo... #4 ¿Y para qué iban a poner al presidente de un país irrelevante como Argentina? Es mucho más rentable comprar políticos americanos, a base de financiarsus campañas electorales. Y encima es legal. Fijate como en el tema de Israel sí que están de acuerdo tanto los demócratas como los republicanos (menos los más chiflados). Estas votaciones dan pereza. No valen para mucho si hay países que pueden vetar cualquier votación   Necesario mencionar al Genio de Terry Patcher. "...Ankh-Morpork tiene como sistema de gobierno ese tipo de democracia que se define por “un hombre, un voto”, en este caso el hombre es el Patricio y el voto el suyo..." #31 ¿Atacar a otro estado de forma continua? Será defenderse ¿no? #65 Bueno, parto de la base de que a esos ya los tienen comprados. #45 Pues más te sorprenderá saber que el sionismo tiene muchísimo poder en Argentina.  Más, todavía, luego del atentado terroristas hace unos 30 años. La prensa, prácticamente toda, es pro-sionista. Siguiendo el "mensaje único" pro-israelí. #43 Te refieres a la deuda que dejó Caputo que vuelve a estar en el gobierno con Milei. Cómo era aquello de esperar un resultado distinto haciendo siempre lo mismo? Efectivamente, era cosa  de locos observatoriodeladeuda.ulp.edu.ar/Novedad/45/Responsables-del-endeudami #69 Me remito a mi respuesta en #53 #13 Queremos mucho a los argentinos, todo el mundo les quiere, en realidad. Es sólo que últimamente se han vuelto un poco cuñaos, pero ya se les pasará el punto fachapobre. Qué vergüenza Argentina y Paraguay. De la culpabilidad alemana, el cinismo suizo y la basura holandesa me lo esperaba. De los microestados que viven de la limosna estadounidense también. #60 Es el mejor momento, darle voz y más poder a Palestina para enfrentar al terrorismo y a Israel. #4 no creo que lo haya puesto Israel, simplemente son socios del mismo club, que ponen a pobres a pelearse entre ellos, se follan a menores, y utilizando a las mujeres de mesa de sushi. Son como los jueces, no se pisan entre ellos, no vaya a ser que un día... #13 Argentofobia. #70 ¿y quien era el su responsable,  la que le mandaba? Siguiente paso?... Veto en el consejo de Seguridad (EEUU) #78 en cualquier caso, para cuando la ONU llegue a hacer algo ya no quedará ningún palestino. #47 lo tuyo es un simbolo nazi.  Lo mio es solo una constatacion de la realidad #80 Claro que sí, tranquilízate, ya pasó. Pero esto es solo para residir, para trabajos de mierda no va haber problema de color    @themarquesito no te pierdas esto Suena a racismo pero con más pasos Y luego tienen la desfachatez de llamarle Estados Unidos de América a ese engendro de lo peor de todas las partes del mundo, para luego segragarse y separarse. #2 Suena a segregacionismo racista, con leyes explícitas para beneficiar a los blancos, leyes explícitas para someter a los negros, limitarles los movimientos, limitarles el acceso a bienes y servicios, impedir que accedan a cualquier tipo de toma de decisiones...   Como en Sudáfrica y Rhodesia hace 60-70 años, pero con el "neo" delante.  Ésta es la libertad que piden las derechas. ¿Que nivel de blancura hay que tener para que te acepten vivir allí? ¿Abascal sería lo suficientemente blanco para ellos? #5 igual nuestra extrema derecha no pasa el corte del Pantone y los mandan con los sudamericanos o negros. #2 a mi me suena más a "pobrismo" vs "riquismo".  Que tengan un color u otro no es lo importante. En el fondo no es muy distinto de lo que pasa en Alcobendas con La Moraleja que han conseguido hasta que se multe por circular en "sus" calles a los que no residen en la zona o llevan a sus hijos a los colegios del opus que hay ahí  El siguiente paso la independencia #6  Igual hasta lo confunden con un terrorista islámico #7 eso es mentira, específicamente hablan de separar por colores #1 Estos se perdieron la sentencia Brown v Junta de Educación, me parece. Igual hay que hacer vudú y resucitar a Phil Sheridan para que les aclare cuatro cosas vía ocupación militar #10 bueno… si aparece un negro rico o alguien como Clarence Thomas ya veríamos #12 ya veríamos como le crecen cruces ardiendo en el jardín #1 Lo dicho, hay que mandarles al tío Phil. A ver quién les cuenta ahora,que no son los aborígenes de norteamerica #12 es.wikipedia.org/wiki/Disturbios_raciales_de_Tulsa  cc #14 #16 Yo estaba pensando más bien en esto otro, sucedido en el estado de Luisiana.  en.wikipedia.org/wiki/New_Orleans_Massacre_of_1866 #1 Tendrían que negarse a ir allí para nada. Puigdemont seal of approval ¿Hemos llegado al tope cómo especie? Más que blancos o negros es un ricos o pobres.  Eagleton y Pawnee. #4 Bueno, en realidad, como los estados del sur hasta el movimiento de los derechos civiles. Los EEUU son un país de mierda. Los Simpson ya lo han hecho!! El sur siendo el Sur otra vez #7 Pues la noticia dice otra cosa. #7 El artículo habla de segregación racial, no de ricos vs pobres. #24 como dicen los ultras sureños? El sur renacerá? #6 Donde procederán a hacer su propio segregacionismo: neo-neo-segregacionismo, no sea que los confundan con la chusma. #27 Sí, bueno, pero en suburbios adinerados. Lo más que pueden plantar ahora son azaleas Están dando soporte legal al racismo? Van a prohibir que una persona de raza negra resida en ese barrio? #29   pero para ser coherentes lo plantarán estadounidenses blancos #7 #21 ¿Entonces por qué son todos blancos y piden que seas blanco para entrar? ¿No estaréis tratando de exculpar su racismo? #4 Suena a conservadores... La base única y la ideología de los conservarores es: por y para: blancos, hombres, ricos, heterosexuales. Todo lo demás está en contra de su ideología. el cuento de la criada, cada día mas cerca #4 Quieren tener la libertad de ser unos desalmados #22 Que hace muy poco de eso.... #32 No. Son unos racistas de mierda.  Lo que digo es que, para ellos, no es lo mismo tener como vecino a un negro pobre que a Michel Jordan.  Encima de racistas, hipócritas. #27 Se ve que Sherman se dejó unos cuantos huecos. #38 estas sembrado Pues yo estoy muy a favor de que la escoria fascista conservadora se aisle dejando que la endogamia haga su trabajo #3 ShermanPosting es una mina de oro. www.reddit.com/r/ShermanPosting #36 La generación de mis padres, sin ir más lejos. Bueno y toda mi infancia en realidad, Sudáfrica era un régimen segregacionista. Pero para algunos el problema son los woke porque ya no se puede hacer humor de nada. #33 Últimamente los ricos blancos homosexuales también están bien vistos en ese clubs. La ciudad más racista de todo Estados Unidos, que ya es decir. #30 No. Creo que separan un barrio de los otros. Casualmente el barrio es de ricos y casi todos los ricos son blancos. No discriminan por razas. Pero... ¿No?¿nadie lo ha puesto aun? Es un "espacio seguro" segun su punto de vista o ya no molan tanto los espacios seguros? #23 y perdieron el prefijo telefónico #39 Por cierto, hoy es festivo en Carolina del Sur; es el Día de Recuerdo Confederado.  www.yahoo.com/news/confederate-memorial-day-may-heres-142021014.html  Como te digo, Sherman, Sheridan, Thomas, Meade, y compañía se dejaron unos cuantos sitios. Ahora que lo pienso, a Baton Rouge habría que mandar también a un Benjamin Grierson resucitado. #37 A ver cuántos negros ricos van al barrio... #5 Tener los suficientes dolares para comprar o alquilar una propiedad en el antes barrio, ahora ciudad de st george. No pueden impedir que personas no blancas vayan a esa nueva ciudad. #2 #4 #7 Es un ricos contra pobres; la raza es secundario. No se va a prohibir a nadie a ir a St. George, limitar movimientos, votos ni nada. Simplemente lo que buscan es que todo el dinero de sus impuestos se queden en su nuevo pueblo al solicitar la incorporación. Al pedir la incorporación, tendrán su propio distrito policial, escolar y de asistencia primaria.  Es un "que os jodan a los pobres, se acabó nuestro dinero".  Lo que ocurre es que, al ser una población de mayoría blanca, al convertirse en una nueva localidad, se "saltan" de facto las leyes desegregacionistas escolares, pero ésto en sí es irrelevante ya que los "ricos" no envían a sus hijos a las escuelas públicas, sino a privadas, donde la mayoría ya son blancos. Lo que no quieren es tener que pagar las escuelas de los pobres. Creo que lo que hacen es legal. Si ponen los precios de las casas muy por encima de mercado se aseguran que el que entre a ese barrio sea rico. Supongo que se asegurarán de tener algún vecino negro rico para evitar problemas de que les acusen de racismo. Luego ya hacen efecto bola de nieve y todos los ricos de la zona querrán vivir allí. Lo siguiente es tener a los niños en colegios privados carísimos que impidan que tengan compañeros pobres. Por último se declaran independientes de la ciudad a nivel de impuestos. Creo que en todo el proceso no hay nada ilegal. ¿Y el gobierno federal va a permitir estas cosas? ¿Porque no puede o porque le dan igual? #32 Son racistas, pero yo diría que preferirían un negro rico que un blanco pobre. Me parece bien, con la condición de que ya no puedan salir de ahí. #44 Con estar en el un de los ricos ya te dejan entrar a cualquier otro. Mas informacion de reddit www.reddit.com/r/Louisiana/comments/1cgzprs/has_anyone_heard_about_the #13 no se yo viendo los amigos que se gasta old.meneame.net/story/amigo-donante-juez-clarence-thomas-recoge-recuer Los que son comparativamente más ricos que sus vecinos son los que desean separarse. Incluso en ocasiones son de una cultura o etnia diferente el sentimiento independentista solo perdura si son más ricos. La cuestión racial o cultural suelen sen secundarias. #27 Con la endogamia que gastan su "renacer" va a ser un poco hacia abajo. #46 Efectivamente, un movimiento separatista. Una zona rica que se quiere aislar de la pobre, seguramente hasta los consideren de raza inferior. Bestias taradas tal vez.  Solo les falta sacar las urnas a la calle para decidir el futuro de su zona. #8 Hay un agravante racista además del aporofóbico.  Tendrán su propia policía racista y todo el dinero de impuestos que pagarán a su ayuntamiento se quedará en su zona. Habrá que subirle el resto de impuestos para compensar que una ciudad de a lado ha aumentado su pobreza por cabeza.  Y luego juzgar y condenar a todos los que han colaborado en crear un gueto segregacionista. #15 Derecho de conquista Espero que tengan a la venta una inundación, un tornado y un incendio que solo les afecte a ellos. Y por supuesto que nadie les ayude, que para eso están segregados. #33 Te has dejado: creyentes. #1 #11 #16  Yo creo que lo más apropiado sería que se volvieran a su país de origen, en Europa. Aunque, puestos a pedir, estarían mejor en otro planeta. #37 Yo diría que es puro racismo y que el poder adquisitivo no se tiene en cuenta. #2 Técnicamente es un white flight como el de Detroit. #38 Ya que lo vuelves a mencinoar, vale la pena citar lo que dijo de Tejas, si Tejas y el infierno fuesen míos, alquilaría Tejas y viviría en el infierno. #22 Como leí el otro día en reddit: Mississipi es tan racista que tiene dos SS en el nombre.   Y el resto de estados no se llevan mucho. #33 Conservador es quien cree que subirle los impuestos a los ricos hace que se creen menos empresas y es contraproducente. Estos son fachas racistas, llamemos a las cosas por su nombre. #71 Sheridan explicó la cita años más tarde en Galveston: Viajé día y noche. Era agosto, y voy a apuntar que hacía mucho calor. Llegué allí cubierto de polvo, mis ojos, oídos, y garganta estaban llenos de él. Fui a un pequeño hotel en esas condiciones, y justo había llegado a la recepción cuando uno de esos periodistas vino corriendo hacia mí y me preguntó: "General, ¿qué le parece Tejas?". Yo estaba enfadado y le dije: "Si fuese el dueño de Tejas y de todo el infierno, alquilaría Tejas y viviría en el infierno". No hace falta decir que eso no representaba mi opinión real sobre tan magnífico estado.  authentictexas.com/renting-out-texas/ #68 y que parte les damos? Murcia? #75  ¿Los anglosajones son originarios de Murcia? #5 Allí fachascal sería "latin", no "white". #10 #7 #4 #1 #12 #30 #30 #27 #5 El que habla explícitamente de razas es la noticia sensacionalista, que está provocando un montón de confusión. Esto no es más que la "independencia" de un barrio rico para crear su propio ayuntamiento (Como hizo Torremolinos de Málaga o intentó La Moraleja de Alcobendas). Como el barrio rico es de mayoría blanca se está hablando de una polémica segregacionista, pero obviamente no es que en ese barrio no vivan negros, ni que tengan prohibido entrar o comprar una casa.  www.msnbc.com/the-reidout/reidout-blog/louisiana-secede-baton-rouge-st #10 #10 #74 Bueno, es que Sheridan debía ser todo un caballero y por partida doble.  Simplemente me ha hecho gracia porque hace años un amigo lo parafraseaba intercambiando el nombre de nuestra ciudad por el del estado.   Ahora me leo el link, thanks. #64 lo de autogestión de impuestos solicitada por una comunidad con mayores ingresos que otra, según a quién preguntes por aquí z es totalmente legítimo   Baton Rouge ens roba #78 Suena más lógico. Gracias por la aclaración. No se que tipo de separación quieren. Pero siendo ricos, entiendo que ya existe una segregación/separación de facto. No hay mayor barrera que los precios de la vivienda/alquiler y los costes de la vida. El que se crea que es libre y no está segregado es un iluso. Existen ciudades, barrios ricos y pobre, poblados chabolistas y ciudades dormitorio. El color que importa es el color del dinero. #19 * Esto me suena. Solo la puta regresía votacorruptos, imbéciles como son que de historia saben solo lo que les cuentan sus amados líderes no ven la repetición maravillosa que estamos haciendo del sxx. #78 es como lo de cataluña entonces? #75 JODO. #76 no pero ya tienen parte #16 Creo que es el único caso de bombardeo aéreo de suelo yankee en la historia. Desde el agua quizá se hizo en Nueva York cuando DiCaprio y Day-Lewis se perseguían por Five Points  www.history.com/news/1921-tulsa-race-massacre-planes-aerial-attack  movies.stackexchange.com/questions/1996/any-basis-for-indiscriminate-s #4 Como en EEUU hace 60-70 anos... Se descojonan de todo y todos #1 Yo voto para que el público se de la vuelta durante su actuación. Claro que lo que hubiese sido la ostia es que ningún representante de ningún otro país se subiera al escenario en el último minuto. Solo falta que gane. Y ya será el fin de muchas cosas. Porque aunque no lo parezca hay muchos millones de personas que ven este bodrio. y dando saltos con los brazos en alto.  ¿los dos? #2 Todos tumbados en el suelo.  Eso sería un puntazo. #1 Igualito que hacían los nazis. #2 O que algún presentador en vez de  "Royaume Unie deux points" dijera  "Israel una mierda como una catedral que os comáis, asesinos"  Yo creo que habrán sorpresas, no pueden controlar lo que haga todo el mundo. Boicot a todas las empresas que hagan publicidad en eurovision. Empresas borradas para siempre. Que les compren los genocidas y sus complices #1 Coño, que les ha elegido Dios, así cualquiera. Los demás nos tenemos que conformar con que nos escupan. #5 o retirarse cuando Israel vaya a actuar y que se encuentre con la sala vacía. Nazi-sionistas genocidas invitados a Eurovisión. Vergüenza infinita Es alucinante lo bajo que ha caído Europa y como es capaz de plegarse a los deseos de un puto genocida y su "pueblo de asesinos elegido".   Y encima se descojonan. Mientras veis eurovisión, Israel revienta a niños inocentes con bombas. Aplaudido, cómplices de asesinos Siempre que pasan cosas así me debato entre el pobrecilla que ella no tiene culpa y el bueno pero es que está representando al país.  Después de ver esto, de pobrecilla nada #7 Eso espero, y que sea bien gorda. #10 no creo que puedan salir tán facilmente, pero lo de tirarse al suelo o algo visual estaría bien. Es lo que tiene el servicio militar Sionista  obligatorio. del que solo se escapan  los servidores del dios que les regaló Palestina y que forman parte del gobierno. Están acostumbrados a ir de matones en su juventud y esto crea vínculos de por vida. Señor si Yavè. #13 Es como aquel dicho de los gatitos muertos pero con personas y de verdad. Humanitas  quo vadis. Además de criminales y salvajes, ahora también les va el troleo... se rien en nuestra cara y en las de sus víctimas. #1 putos enfermos #10 darse la vuelta y mirar y mirar al lado contrario. Saben que pueden hacer lo que les la gana se creen que están por el encima de todo y todos. #3 Segurametne ganará. Israel tiene una capacidad tecnológica enorme, con granjas de bots e intervención de comunicaciones. #7 No es "riguroso directo". Se guardan unos minutos de retraso por si hay que editar algo incontrolable en el último momento. #5 O manos en alto manchadas de sangre #4 Y otros dos de niños palestinos muertos. Menudo espectáculo estamos permitiendo. Vamos a acabar todos majaras. O puede que ya lo estemos. #2 No entiendo cómo la gente va... #8 Pues Royal Caribbean International, EasyJet, TikTok, hay de todos lados. #22 Si nadie les para los pies realmente lo están Parece un juego todo esto, pero los niños estan destripados en el lodo... #1 "Dientes, dientes. Que es lo que les jode" #5 una cacerolada    Da para hacer algo épico, que pase a la historia. Pero me da que van a controlar mucho al público. #13 Yo voy a ver Eurovision como he hecho toda la vida con mis amigos y unas pizzas y eso no me hace cómplice de una mierda.   Bastante asco me da que Israel aproveche el festival para lavar su imagen de genocida, por lo que deseo que se le vuelva en contra y se produzca un efecto Streisand como les esta pasando con los abucheos, pero lleva cuidado con juzgar tan fácilmente a los demás.  ¿También vas a llamar cómplices de asesinos a todos los que vayan, vean y cubran las olimpiadas? Nadie debería ver Eurovision este año. Ni un solo televidente y ni un solo televoto. Y en todas las votaciones deberían decir: “Israel, 80 años de crímenes contra la humanidad y 20000 niños palestinos asesinados”. Creo que es la puntuación más justa que les podemos dar. Como en la puta mili, es psicologico todo... #2 O todo el público inmóvil, en el silencio más absoluto durante y después de la actuación.... #35 Si tú representas a tu país, y puedes exponer tus preocupaciones en el festival, a costa de jugarte la expulsión y posiblemente no participar en años posteriores, ¿lo harías?  Yo sí. Por lo tanto, siendo el evento que es, si no te plantas, eres cómplice. Es realmente repugnante cómo se regocijan estas alimañas de su maldad. #39 Ni tu ni yo representamos a ningún país, pero ya han salido varios participantes denunciando a Israel y apoyando a Palestina.  Según ese criterio tan restrictivo, un tal Jesse Owens también sería un cómplice de asesinos genocidas por haber ido a las olimpiadas de Berlin de 1936, en lugar de ser lo que fue, un símbolo del antiracismo.  Si se hubiera quedado en su Alabama natal no tendríamos esta imagen: Asqueroso. ¿Como va esto de votar en eurovisión? ¿Se podría coordinar un televoto al a nivel europeo país que mas ha apoyado a Palestina durante este genocidio? #6 ...Y siguen haciendo. Estoy bastante seguro de que Israel ha comprado televotos en todos los paises para pasar a la final #25 Tal que así y que se los coman j.gifs.com/mlpDLD.gif Hay que enviar a Jimmy Jump:  www.youtube.com/watch?v=Qpu373r4Fl8 #1 putos enfermos #41 Me estás comparando protestar frente al régimen nazi en su momento a lo que puedes protestar ahora frente a todo el mundo. Tiene sentido.  Venga, hasta luego. Los israelíes son unos enfermos #24 Se notaría mucho si tienen que tirar del ensayo general para emitir, sin contar todos los medios de difusión presentes, léase tiktok, twitter y demás. Será peor el remedio que la enfermedad, y eurovisión ya perdería el favor de sus eurofans, si bien su reputación ya quedó retratada al no expulsar a Israel pero si a Rusia. Joder que bien les quedaría la imagen de reina del baile de Carrie a estos en mitad de la canción.... Lo que digo es que para pelear primero hay qué llegar al campo. #2 Lo que tendrían que haber hecho es retirarse todos del programa. Si aceptan genocidas no hay Eurovisión. #0 ¿Es posible que no salga el vídeo por ningún lado? Solo se me pasa la rabia pensando que EEUU no va a estar ahi siempre, que tarde o temprano entrará en declive y que entonces Israel durará dos telediarios. El riesgo es que esos lunáticos se lleven el mundo entero consigo. #36 A los eurogilipollas les da igual. Si se tragan un concurso musical en el que está prohibido tocar música se tragan cualquier cosa. Están preprando un gran circo los de Israel en Eurovisión. Les recomiendo apagar sus televisores el momento de su presentación, o mejor, no vean ese politizado show que ha denigrado al arte musical desde algunos años, ya hicieron ganar a Israel con una gorda con una ridícula canción y luego "solidarios" hicieron ganar a Ucrania... basta de tanta mierda y llamemos a no mirar ese circo. Se están riendo de la humanidad. #16 ten en cuenta que esos lugares tienen que estar desarrollados para desalojos rápidos en caso de incendio. Quizás no le diera tiempo a todos de irse pero debe ser un espectáculo más impresionante para un artista ver como toda la gente se va de la sala mientras empiezas y eso no pueden taparlo de ninguna forma Interésantisimo saber la marca de la cafetera #1 y no ponen una fotografía del pisito que se había montado. La necesidad, la musa mas potente de la  creatividad Moraleja: el precio alto de la vivienda te convierte automáticamente en pobre En los tiempos que corren, un suministro ilimitado de tinta de impresora es un plus. Un ático con vistas y sin pagar un duro! Las nuevas tendencias en vivienda para los que se dicen "clase media". En breve en sus idealistas de cabecera #6: Y #luz_gratis. #2 próximamente en "Idealista" El problema de esta mujer es tener impresora. De no gastarse el dinero en tinta viviría en una casa propia con piscina y pista de tenis. "La policía de Midland no ha presentado cargos contra ella."*  Ergo: se trata de una mujer blanca.  * Y tampoco le han disparado. Se sobreentiende. Calculo que debe costar unos 500€/m, con la calefacción incluida y acceso nocturno a los lavabos del super. #5 #11 ¿Y quién nos dice que no usaba una láser, o una matricial? #14 Con una matricial la hubieran descubierto mucho antes por el ruído, audible en kilómetros a la redonda  y con la láser aplica el mismo cuento que con la tinta, pero en tóner. #15 Si llevaba un año viviendo allí, seguramente no le faltarían almohadas con las que  silenciar a la matricial.  Y en cuanto a las láser, el coste por página impresa es de lo más económico que uno se pueda imaginar. Con diferencia. #4 bueno si tiene una impresora y puede pagarle la tinta tan pobre no es Esto de los apartamentos turísticos se nos está yendo de las manos #16 Lo mejor que he hecho en mi vida es comprarme una Brother láser. Cada vez que la voy a usar funciona y no se ha gastado lo que quedaba de sangre de unicornio tinta haciendo limpiezas. No se si es más barato o más caro para lo poco que la uso, pero mi salud mental ha mejorado mucho. #10  Por el módico precio de 1500€ #14 yo apuesto por una impresora 3D, para hacerse cosas a medida para un pisito poco convencional. #15 "con la láser aplica el mismo cuento que con la tinta"....responde alguien que nunca ha comprado un tóner para una impresora láser. #3 Alcanzado las mas altas cotas de la miseria...suma y sigue Hay que construir más casas. #4 aunque trabajes #23 es el mercado amigo #3 Necesidad de apoyar el movimiento Okupa y darle instrucciones a la gente de cómo okupar edificios abandonados... Aunque ahora cada vez hay menos con tanta especulación con la vivienda. #19 yo hará unos 5 o 6 años opté por comprar una láser color (unos 200 €) antes que una de tinta (unos 60 €) y te aseguro que no me arrepiento en absoluto! Esto ya lo hicieron en Malcolm: www.youtube.com/watch?v=zIevqMfoDPY Ordenador y cafetera....La impresora y el resto de cosas sobra. Y el wifi lo robará de algún sitio, claro. #26  Es el capitalismo. CC #23 #3 #2 Por la descripción podría ser aquí: La estructura del letrero, probablemente de 1,5 metros de ancho y 2,4 metros  de alto, tiene una puerta y es accesible desde el techo #17 Pone que tiene impresora, no que imprima. Nadie imprime. #28 Yo tuve una laser color pero para casa ocupan demasiado. Cuando al final se me averió me compré una laser pero sólo de toner negro. #33 escanea Más a favor de los fachas: la impresora es solo un símbolo de estatus. #31 si no lo dices revientas. Emprender cada día se pone más difícil. #19 Lo mejor que he hecho en mi vida es comprarme una Brother láser Si eso es lo mejor, triste vida la tuya #15 si compras el original a 70€ es ser un pardillo que te cagas...  Yo compro el compatible a 5€ y me da para 1000 páginas. #37  ¿Te escuece algo? Parece que sí, y mucho ¿Verdad? Pues, ya sabes el remedio: Ajo y agua. #1 Lo pone la noticia: cafetera Keurig Viviendo el sueño americano! #8 #10 sí claro, y van a entrar un ordenador y una cafetera en un zulo de idealista... El país de las oportunidades! Para que luego digáis que no, sucios comunistas! Un loft con encanto #1 Yo tengo curiosidad con qué tenía que imprimir tan importante como para tener una impresora en tan poco espacio. #42 hostia, eso digo, que tan importantes la.marca como para que salga en la noticia? No logro entender como se escondía cuando el letrero estaba encendido.  ¿La gente no veía la silueta ni nada moverse en el interior del letrero? #14 Si fuese matricial con el ruido la habrían descubierto a 100 metros de distancia. #32 Gracias, me refería al interior #10 'buhardilla acogedora' #49 En todo caso la verían cuando el letrero estuviese apagado de noche y ella con una luz dentro Vamos, que probablemente... la mujer buscándose las papas y viviendo donde estaba viviendo, acabe de nuevo volviendo a irse a otro lado como el que encontró. La mujer se lo curró para llegar ahí y pensar como hacerlo y montarse una habitación...pero me da bastante pena tener que llegar hacer esas cosas. Me da la impresion de que en EEUU decir Keurig equivale a decir cafetera de cápsulas #41 mira que no va con mala intención. Es viernes, descansad, tomaros la vida de otra manera. #52 cosas peores se han visto en airbnb A mi lo que me ha encantado es que a alguien de 34 le llamen "una joven". #39 Hazme caso. Ir a imprimir un documento cada x meses y que la impresora te diga que tu cartucho nuevo de la otra vez ya no vale es peor que cualquier dolor de cabeza que te pueda dar tu mujer. #59 No tengo impresora. Casi nunca tengo que imprimir nada. Y cuando me hace falta, oficina o copistería. viva la libertad carajo¡¡¡¡¡....no? seguro que es votante de trump #47 Se entiende que "sin papeles" no está. #47 No tenia compañero de piso, tenia que pelearse con algo, que mejor que una impresora. #17 Las impresoras láser duran decadas y el toner no se seca.  Las de color son caras de mantener pero las de toner solo negro son muy baratas y simplemente funcionan cuando deben.  Si hay algun Linuxero buscando impresora láser domestica nueva le recomiendo las Brother DCP por precio y compatibilidad y por poder recargarlas con toner genérico y si es antigua cualquier HP tipo 4L. De las HP nuevas huid hasta si son regaladas. #59 Te entiendo, con lo que suelen costar las de tinta cabrea un huevo que cuando tengas que usarla no funcione. Las de láser color a poco que se muevan están calibrando y tardas un huevo en poder imprimir algo. Las láser blanco y negro las enciendes imprimes y simplemente funcionan a la primera. No las usas en meses y cuando las quieres volver a usar vuelven a funcionar a la primera. Que simplemente funcione como debería en 2024 y se recarguen barato es lo mejor que puedo decir de ellas.  Después de buscar docenas de impresoras también opte por una brother DCP barata (150 eur) de blanco y negro con escaner (sin feed de hojas automatico).   Ademas de funcionar cuando debe se le puede cambiar el toner por uno genérico y recargarlo sin preocuparte de chips y después de mucho tiempo venden hasta tambores que se cambian sin conocimientos técnicos super fácil.  Llegue a ellas porque tenían drivers oficiales y documentación para Linux (aparte de windows, mac y android) y al final ni tuve que hacer nada, hasta Debian estable las detecta y usa sin hacer nada. Sin techo 2.0. #4. En pobre no, en indigente. Cuando ya ni el sueldo da para un techo es que el modelo occidental ya ha tocado techo. #27 cada vez hay menos? están vacíos sí, pero no abandonados precisamente... #4 hombre, altero precio de la vivienda, precisamente en Detroit… no. El precio medio de una casa allí es de $71.000  www.zillow.com/home-values/17762/detroit-mi/# Entrepreneur #56  Ley de Poe. #69 estamos hablando de detroit, seguramente esa media de precio tan baja se deba a que existen barrios enteros que han demolido o estan en proceso de ello por el estado ruinoso de sus casas (recuerda, el proyecto de robocop de demoler el viejo detroit tenia sus puntos de realidad) #47 y pagar cartuchos de tinta! #54 A mi me da más envidia que pena. Claro que yo cambiaría la impresora por una nevera. Se ha arreglado bastante bien para estar en esa situación de "me queda cero". Quizá la impresora era para imprimir demandas de empleo. Creo que irá bien. #72 según el programa de reformas de gays, era porque en esos barrios había casas en muy mal estado. Ellos cogían, las arreglaban (la cosa curiosa es que vivían en ellas mientras hacían la reforma) y las vendían y sacaban muy poco de beneficio. #64 Coincido. Me ha recordado a Ghost in the Shell (el manga), cuando Motoko entra en Sagawa Electronics y ve a un vagabundo viviendo entre las máquinas. #12 era albina #63 Dramatización de lo que seria el "divorcio"  www.youtube.com/watch?v=N9wsjroVlu8 Y dónde se duchaba, cagaba y sex... ? Editado #1 Creo que le hacen flaco favor, a algunos especuladores inmobiliarios, dándoles ideas de nuevas fórmulas de explotación residencial.  En breve, "carismático Stand de Ikea de 30 metros cuadrados, con branding registrado de marca, por sólo 700 euros al mes" #47 imprimía billetes de 10 dólares. creo que también tenía jacussi. Pues no lo entiendo, si en los US el Gobierno no te roba con los impuestos, no se porqué prefiere vivir así en lugar de tener una mansión. Será no hacía suficientes burpiss... #52 bohemia Está muy bien lo de vigilar lo que publican los medios, que no sean bulos y tal, pero ... who watches the watchmen ? #1 Seguro que la gente que trabaja en publicidad sabe mucho de bulos. Se establecen por ley multas millonarias y se legisla para defender al difamado.  El que afirma algo que perjudique a alguien debe poder probarlo o si no pagar una buena multa.  Que se acabe la doctrina es de "verosimilitud" que protege a la prensa del PP. #1 No hacen falta "watchmen". Si afirmas algo debes poder probarlo. Si publicas algo sin contrastar o no puedas presentar fuentes que se hagan cargo de lo informado delante de un juez, pagas duramente, hasta el punto que haga temblar tus cuentas y en base a lo que has facturado. #1 Gran argumento para quien quiera justificar la desaparición de la policía y los jueces.    Quizá sería suficiente con escoger representantes más decentes y no a quienes hacen del bulo su única herramienta de discusión política. #4 Va un ejemplo: Quién auditaba peseta connection en hacienda? En informes de los investigadores de los años 90 apareció vinculado con la Peseta Connection, una gigantesca red de blanqueo de contrabandistas gallegos en Suiza: había cálculos de que la organización de Dorado lavaba 250 millones de pesetas (1,5 millones de euros) a la semana. www.eldiario.es/galicia/politica/marcial-dorado-narco-discreto_1_10270 En este país de manera muy sencilla: evitando que gobiernos de toda índole del PP den a dedo y sin concurso público dinero a ‘medio de comunicación’ que no son tales sino chiringuitos de personas concretas cuyo único fin es esparcir mentiras. No necesitamos tanto una Ley de Medios, que puede, como una Educación para tener una población con el suficiente criterio.  Vale ya de tratar a los ciudadanos como niños a los que hay que proteger. Dale las herramientas, la educación necesaria para que desarrollen una capacidad crítica, que tomen conciencia de que esto de la política va también con ellos, que vivimos en sociedad y que el bien del grupo es también nuestro bien, que no sea tan permeables a buleros, cantamañanas, pulpiteros que predican los intereses de los poderosos y que no tienen nada que ver con los nuestros.   Educa, no adoctrines, y con la información necesaria que cada uno obre en consecuencia y en conciencia. #3 Que en una ley de medios hables del PP, deja claro que lo ultimo que se busca es periodismo de calidad. #5 No debe valer que presentes fuentes "que se hagan responsables". El que pública debe poder probar su afirmación, él es el responsable de lo publicado #11 hasta ahí no llegaría. Con que pueda demostrar sus fuentes y el método con el que se contrastaron, suficiente. #1 El juez García Castellón.  Lo que te preocupa ya está pasando. Solo que del otro bando. #1 Ahí está el debate... y el peligro. Pero también es verdad que hay ciertas cosas que son fácilmente probables y comprobables. Algún tipo de castigo tiene que haber para esos medios. Ahora mismo hacen lo que les da la gana. #3 #8 bueno, aquí la primera ministra condenada por calumnias ha sido Irene Montero. Y con 10.000 € solucionó el asunto.  Y Ana Pardo, de Público, se libró porque Rafael Marcos no quiso seguir adelante y la perdonó. #12 No. No es suficiente.  Deben ser plenamente responsables de lo que publican.   La "Fuente" no ha publicado nada. No tiene ninguna responsabilidad #7 Un ejemplo de qué? Carnet de periodista y responsabilidad penal y patrimonial para el sino para el medio que lo respalda o que directamente se considere propaganda y que sea financiada de forma visible por quien pague a ese medio. #16 pero contrastar es cerciorarse de que la fuente es responsable de lo que dice y se sustenta en algo más que en una opinión para la noticia que toque. #19 No. Contrastar es verificar que la información que vas a publicar es cierta.  El responsable de lo que se publica no es "la Fuente", es el que pública. Que lo que publique sea cierto es su exclusiva responsabilidad  Que "se sustente en algo más que una opinión" no justifica en absoluto la publicación de noticias falsas.  Eso se cura con multas muy muy gordas. Y más gordas a los reincidentes.  La "apariencia de verosimilitud" no puede en ningún caso justificar la publicación de un bulo como justificò un juez una vez. Encima hubo que aguantar al mentiroso presumiendo de su mentira y reiterándose en ella #20 te lo compro todo. Comunistaaaaass Hace falta una Ley de Medios para parar a esta escoria, pero la regla número 1 que además sirve para preservar la libertad de prensa es, piensa en cómo la utilizaría la ultraderecha contra todos los que no les son afines.  Y en cuanto haya algún punto dudoso, piensa que la derecha siempre tiene un juez que se lo afina. Una resolución judicial en contra "por buleros" debería cortar la posiblidad de recibir contratos/subvenciones de cualquier administración un tiempo.  Luego viene el tema de los jueces que pueden condenar o no, ver el video de Maldonado... "Desde El Salto, como ya sabéis, llevamos mucho tiempo publicando reportajes sobre cómo los gobiernos de derecha han inflado con dinero público a sus medios afines,"  No sé, al menos cúrratelo un poquito para parecer imparcial, no? ¿Alguien ha pensado que crear una herramienta administrativa (al margen del poder judicial) para luchar contra los "bulos" va a ser utilizada no solo por la izquierda sino también por la derecha cuando gobierne (que gobernará)? No sé si así se ve lo peligroso que resulta todo esto... #3 vamos, lo que pasa ahora si denuncias por difamación, no? Cuando los fascistas lleguen al gobierno se van a encontrar todo el trabajo de censura de medios críticos y represión de los disidentes ya bastante avanzado.  Cuando gobierne el PP y quieran cerrar ElSalto por denunciar casos de corrupción o El jueves por atentados al honor ¿Que les vais a criticar? Si los progresistas amantes de la libertad apoyan esto ¿Que les podrán exigir luego a los conservadores represores? #4 Hay esta la clave del asunto; si es una afirmación debe de probarse, pero los profesionales del bulo saben esconder afirmaciones dentro de opiniones que vender como certezas absolutas. Ahora mismo ya está penado el difamar, no puedes publicar lo que quieras sin justificarlo #1 se supone que para esto está el colegio de periodistas. Pero claro, quien los vigila a ellos, porque si nos hacen un CGPJ entonces estariamos en las mismas. #24 entonces todos los periódicos recibirían continuas demandas judiciales para tratar de tumbar a los medios de la oposición No creo que debe existir ningún organismo gubernamental que vigile los medios (que judicialmente ya no exista), esto acabaría pervirtiéndose como todo lo relacionado con el poder. La regulación y ética debe llegar desde la propia profesión periodística, reforzando la buena educación tanto de profesionales como de la ciudadanía que depende de su trabajo .....por soñar que no quede . #9 Eso opino yo. De nada vale crear una ley de medios para evitar bulos cuando la mayoría de ellos se mueven por redes sociales creados por personas pseudo-anónimas. Algunos medios, viendo las tragaderas de la gente, se han sumado a esa forma de fabricar bulos para mantener o conseguir visitas, pero no son la causa, sino la consecuencia.  Sólo hay que ver que ahora mismo en la portada de Menéame hay dos bulos, y los dos procedentes de Twitter. #10 podemos hablar del psoe y la ley mordaza que no quita ni pa Dios #32 qué no sería un problema en un sistema judicial funcional y no clientelar...  De todas formas creo que eso ya está pasando bastante con los medios profesionales. Los de Maldita todavía mantienen el bulo sobre las declaraciones de Merkel sobre Ucrania. No me fío de ellos distinguiendo bulos de lo que no lo son: www.meneame.net/m/Artículos/incomodas-declaraciones-merkel-sobre-ucra #9 En mi grupo de amigos tenemos una costumbre reciente que el que se trague un bulo y lo propague tiene que pagarse una cena. Pues está funcionando. Hasta los más despistadillos comprueban en internet si es un bulo o no. Paso, había escrito un comentario extenso y educado. Pero no creo que ni lo merezcan, así que lo borro y dejo:  Resumen: Que eduquen a la población a no ser tan gilipollas.  Cuando haya una noticia, que la JUZGUEN. Que le den al coco, que abran la mente, que estudien y que aprendan. Eso hará que puedan despreciar por sí mismos a quien no diga la verdad.  ¿Y ésto por qué? Porque no se me ocurre ninguna manera mayormente infalible de legislar esto sin enormes fallas. Que terminan siendo casi distópicas, por lo dictatoriales que pueden llegar a ser, o inútiles, por lo laxas que serían.  Cada año que sigo en este mundo no paro de ver gente quejándose sin saber, creando una legislación deficiente y muy falible que acarreará problemas en un futuro cercano, tanto por la burocracia añadida como por ser usado por un partido político. Y lo mejor es que son en su amplia mayoría progresistas de pega que al final van a lograr todo lo contrario por su inutilidad. Idos a cagar, paletos. Parecéis los mismos fachas a los que despreciais. Y parafraseando lo de "Tonto es el que hace tonterías", "Facha es el...".  Un saludo. Menos piel fina y menos circo es lo que necesitamos. Sería algo como Maldita, pero con el nombre de la publicación y financiado por el gobierno.... o una universidad... o hasta por los jueces.   Con puntos negativos para cada noticiero por sus bulos, noticias falsas, insinuaciones indebidas y etcétera.  Así para descubrir y promocionar los más mentirosos entre los medios.   ¿Quien sería los árbitros? Nosotros. Personalmente, no creo que sea posible prohibir o sancionar a periódicos por publicar bulos, porque sería complicado ir noticia por noticia.   Lo que si veo más factible, y es mi propuesta, es establecer una etiquetas de calidad, que calificarian la calidad del medio.  Y por ejemplo, para acceder a financiación pública habría que tener una calificación mínima.  Por ejemplo, un panfleto que publicara más del 10% de bulos debería ser calificado como medio basura.  De hecho yo obligaría por ley a publicar en la portada y en el portal web esa etiqueta.  Y carecer de esa etiqueta te cierra la puerta a financiacion, pero también a asistir a ruedas de prensa y cosas así Hay una publicación de Harvard que tratan en tema y dan algunas ideas usando blockchain. hbr.org/2021/07/how-blockchain-can-help-combat-disinformation  Pero desde luego son muchas cosas las que hay que hacer, como dicen en el artículo. #3 y juicios rápidos. #38 me lo apunto que es buena idea! #18 Eso de los periodistas con carnet es una parte, pero...  No he visto la hora quince del vídeo, pero hablan también de lo que se pueden considerar pseudomedios.  ¿Quién le cobra un euro a X de Elon o a TikTok? ¿España, la UE? #20 Reporteros sin fronteras habló de instaurar un certificado de calidad con trazabilidad para las noticias. Igual que las páginas web tienen un certificado SSL. Lo que pasa que dijo que lo iban a presentar el 7 de mayo y en la web de ellos (España) no he visto nada aparte de dossiers relacionados pero no la propuesta e implantación. Curioso ver ahora al postmodernismo preguntándose cómo ponemos límites a la estupidez postmoderna. #28 Si llamas a los conservadores "represores" por aplicar una "ley de medios" aprobada por los progresistas, quiere decir que los auténticos represores son esos progresistas "amantes de la libertad" de boquilla, que están buscando aprobar esa ley represora. Y si los bulos llegan del extranjero? Y si en vez de bulos, son medias verdades? Cerramos medios de comunicación y dejamos solo los afines al gobierno de turno? Todo esto me suena Ministerio de la Verdad. #27 No.  Las sentencias absolutorias basadas en la "apariencia de veracidad" suelen ocurrir cuando un medio de comunicación es demandado por difamación u otro delito relacionado con la información que ha publicado. En tales casos, el tribunal puede considerar que, aunque la información pueda ser falsa o incompleta, el medio de comunicación actuó de buena fe y con la creencia de que la información era verdadera. Esto puede conducir a una sentencia absolutoria en la que el medio de comunicación no es considerado responsable legalmente por los daños causados.  Ya se han dado casos, con los papeles fabricados por interior para que los publicara la prensa afín.  www.larazon.es/espana/la-juez-desestima-la-demanda-de-iglesias-contra-  No hagas mucho caso al general del texto, es la razon y es otro ejemplo de manipulación. Pero ponen la clave de la sentencia, y lo que entiende esa juez por que algo sea "veraz" (esa RAE de los jueces con significados ad-hoc):  " La magistrada, Glayds López Manzanares ha desestimado la demanda. A su juicio, el derecho a la información prevalece sobe el derecho al honor. En concreto, aplica la jurisprudencia del Supremo que da por sentado que  «la veracidad no equivale a una exactitud total» sino con el deber del informador de «contrastar» la noticia.  "  En este caso, la "contrastó" con papeles fabricados por las cloacas de interior del PP de Fernández Díaz. elpais.com/espana/2020-09-19/las-10-acciones-clandestinas-orquestadas- Si da igual, si al final dependerá del juez que te toque pongan.   Es como lo de "soltar violadores", desde que se ha ido la Montero ya no sueltan ninguno. Son sus leyes y se las follan como quieran. La unica manera de parar al fascismo es que el estado controle todos los medios y todas las opiniones publicadas... #5 Eso ya existe. Lo mismo faltaría ligar las multas a los ingresos. Con una educacion pública universal de calidad. Por eso la Vizcondesa consorte de Murillo puso tanto empeño en destrozar sus brotes. #8 de toda índole del PP  Aquí algunos nos acordamos de los tiempos del grupo Prisa con Gonzalez . ¿Con qué huevos va a crear una ley franquista de medios un gobierno cuyo presidente lleva años mintiendo reiteradamente?. Es un hecho objetivo y que no puede ser negado por nadie que Pedro Sánchez es un mentiroso compulsivo. Y bueno, no hablemos ya de los demás miembros del gobierno como Bulaños y Patxi López. Podríamos hablar también de los políticos mentirosos de otros partidos, pero ahora el que gobierna y el que dice que "quiere" atajar los bulos es el PSOE.  Lo que necesitamos una ley de políticos que les sancione con cada mentira que cuentan. Un carné por puntos, a las 10 mentiras dimitido automáticamente. No quedaba uno. Para parar los bulos no hay que perseguirlos,ni prohibirlos, ni nada.  Lo que hay que hacer es poner un límite a la publidad institucional.  Mano de santo, oiga. #1 solo hay que preguntar a los partidos extremos, Vox y sumar. Son la misma mierda en generar bulos #56 Lo ideal es que los partidos políticos buenos hagan esas leyes #54 pues es eso. Que no les compense mentir intencionadamente. Solo los medios mienten... ¿y los políticos? esos hdp que no hacen más que prometer y luego no cumplen... ¿para cuando una ley que los enchironen?... No puedes prometer 800.000 puestos de trabajo y luego hacer un agujero por la jodida reforma laboral...  Pero nada, los culpables los medios por informar "en contra de los intereses del de turno". Pues en parte certificandose y que los usuarios vean los sellos de certificacion, quien esta certificado y quien no.  Muchos medios de los que se envian aqui, llevan la certificacion "the trust project", el salto diario no. thetrustproject.org/  Aunque claro, en elsaltodiario seran demasiado alternativos y antisistema como para integrarse y certificarse a ese codigo de buenas practicas. www.elsaltodiario.com/medios/the-trust-project-los-grandes-medios-y-si  Esta tambien la certificacion de la rsf, la jti "jounalism trust initiative" rsf.org/es/journalism-trust-initiative El saltodiario tampoco tiene esta certificacion.  Seguro que hay mas.  Certificarse no evita los bulos y la desinformacion pero intenta reducirla. ¿La izquierda española haciendo leyes que más pronto que tarde irán en su propia contra? Nomelopuedocreer. ¿Sabéis lo de la Ley Mordaza y lo que iban a hacer PSOE y UP con ella? Pues con esta lo mismo, pero con PP y VOX. ¡Qué risas, premoh! #2 y de bulas. #3  Como las cartas firmadas por Begoña? O el carro de mierda del tal koldo? Ah, que según quien lo diga es fake news #17 de su libro. #25 En lo que llevamos de año la panda de Negre, Alvise, Inda y demás ya se han llevado más de 100000 euros en contratos a dedo del gobierno de Aragón (PPVOX). ¿Para qué quieres anunciar algo de Aragón en medios madrileños y madrileñistas? Obviamente, la máquina del fango no funciona sola. Cuando gobernaba el PSOE no se llevaban un duro. #1 Muchos de los comentarios más votados en   las noticias que aquí se publican son bulos... Dónde está Newtral???  Ahh vale… #1 The government.  El ministerio de la verdad. #3 Y cuando el gobierno cambie de color y el chiringuito de vigilantes de la verdad también? seguirás defendiendo esta ley mordaza digital? ¿Cómo se paran los bulos del gobierno? #1 se me ocurre algo en plan vigilancia mutua, intentando evitar pactos entre las partes que se deben vigilar. Algo así como deberían funcionar los 3 poderes del estado pero con separación de verdad #72 De que ley mordaza hablas?  Lo que yo defiendo es que los medios de información informen en lugar de desinformar. Que publiquen información y no mentiras y bulos.  El que gobierne uno y otro es irrelevnte #75 Entonces lo que quieres es que se cumpla algo que ya existe desde hace más de 100 años llamado código deontológico periodistico. Para aplicarlo no es necesario ni leyes orwellianas, ni grupos de trabajo puestos a dedo por el gobierno de turno decidiendo lo que es bulo, ni listas negras de youtubers, ni avisos amedrentadores, ni censura, ni poner multas y penas según los criterios anteriores y pasando por encima del poder judicial. Eso es lo que hace la ley de influencers. Ni quiero imaginar qué estarán cocinando para la ley de medios. No es tan difícil; si publicas información sin contrastar fuentes; multazo y cierre. No hace falta irse a subjetividades. La solución es la educación e inculcar a la población a que analice los hechos y no tanto las opiniones. Y desconfiar, sobre todo en política. Un buen ejercicio que hicimos en 8º de EGB, fue un análisis de una misma noticia del Mundo y del País en clase. El objetivo era extraer que creías que era opinión y que era noticia/hecho. Ahí aprendí de qué píe cojeaba cada medio. #77 Eso cerraría en una semana todos los medios de prensa deportiva #73 En las elecciones. #79 Qué problema más grande  La clave es que se debe diferenciar de forma muy clara opinión (aquí opina lo que te de la gana; ETA, casoplón, Begoño...) de información (aquí mano dura, multas y suspensiones).  Y luego hace falta educación para la gente, pero claro, ningún partido mayoritario quiere votantes críticos. #76 Y como es que no se aplica????  Como harías para que se aplicara siempre?  Quitamos todas las leyes y que se aplique el código ético que existe desde hace 200 años?  Claro que hacen falta multas #31 Colegio de periodistas? El periodismo es una profesión libre. Si llevamos cuarenta años intentando deshacernos de los colegios de médicos, imagina los de periodistas. La verdad es que nunca creí ver a la izquierda reclamar una ley de medios, como la de Fraga,censura previa y represión delos  disidentes. Pero tampoco me podía creer que defendería la represión sexual y ya ves las vueltas que da la vida. #72 es que estos de ahora no trabajan con la hipótesis de que el gobierno vuelva a cambiar de color. #47 ya me imagino quien dará ese certificado y a quien se lo darán. La mejor ley de prensa y los mejores certificados son los que no existen. Cuando los implanten volveremos a tener que buscar la verdad en la prensa clandestina. #56 yo me acuerdo de Sánchez y su lluvia de millones a medios afines. Cada uno se acuerda de lo que le sale. #41 que buena idea, así tendríamos medios imparciales, objetivos, moderados y de todas las tendencias, donde no se censure al disidente, como Menéame #42 por supuesto, la etiqueta solo podrían obtenerla los medios que no sean fascistas. #85 El certificado es para la trazabilidad. No tiene nada que ver con que una noticia que tenga certificado sea verdad y una que no la tenga sea falsa si no para saber donde y quién lo origina y la reputación del periodista. Obviamente las noticias que no tienen el certificado pueden ser porque los “originan” en cuentas falsas de alguna red social y que luego cientos de bots difunden hasta que llega a usuarios finales y se hacen eco de dicha noticia sin ninguna posibilidad de saber de quien lo origina ni con que intención. Y por supuesto habrá muchos periodistas y usuarios que al no tener, la noticia, un certificado de trazabilidad no le darán ninguna credibilidad. Y si certificas la noticia de que “la mujer de Pedro Sánchez es un hombre “ pues entonces estaría bien que lo demostrases o te atuvieras a las consecuencias de una querella. #88 no, la etiqueta la obtendría todo el mundo, y luego con el tiempo, y en función del número de noticias que se demuestra que son bulos, la perderías #28 No hay que perder la esperanza. Al menos, el gobierno progresista habrá retirado la ley mordaza. #82 Ya hay multas si se tratan con denuncias por lo civil. No se aplican porque denunciar es complicado y a veces no sale a cuenta. En lo que el gobierno debería invertir esfuerzos es en modernizar, digitalizar y reforzar el sistema judicial, y que sean los jueces los que interpreten que es un delito de odio y qué no. ¿Te imaginas que llega VOX al poder, cambia el Ministerio de la Verdad, y deciden que defender la memoria histórica en un video de youtube es un delito de odio punible? #92 No. Hay que cambiar la ley como demuestran los hechos.  Hay que acabar con el agujero que supone la doctrina de "apariencia de veracidad" introducida por el supremo para salvarle el culo a Inda y los afines al PP.  Me imagino que llegue a VOX al poder y que la prensa que  miente y difunde bulos siga siendo castigada   Que tiene que ver esto con la memoria històrica o con que VOX o quien sea  decida que determinados contenidos VERACES sean ilegales ? #93 . El gobierno, sin dejar de victimizarse y amparándose en los ataques de partidos de la oposición (cosa que ha pasado siempre y es parte de la gobernanza) está creando chiringuitos regados de dinero público como Neutral, y creando leyes e instrumentos como la Ley Influencer, para decidir qué es un bulo y qué no, que es odio y qué no, que es digno y qué no, que opiniones políticas y religiones son buenas y cuales no:  www.boe.es/buscar/act.php?id=BOE-A-2022-11311 www.youtube.com/watch?v=DPJ9cyQsjw0  Te invito a leerlo y sacar paralelismos con 1984. La Ley influencer ya es nociva en sí misma, un instrumento capaz de silenciar y censurar internet a criterio del gobierno de turno. No quiero pensar cuanto de lejos llegarán con una ley de medios aún más ambiciosa.  Y si todavía te niegas a entenderlo planteate el tipo de sociedad en la que quieres vivir, quizás estés más cómodo en Korea del norte. #94 Si, es tan censuradora que la "prensa" se cansa de expandir mentiras impunemente.  Sobran casos. Indica tu uno en el que se haya reprimido una noticia cierta por culpa de alguna de esas leyes  Lo que es un bulo y lo que no lo es lo tiene clarísimo cualquier persona con dos dedos de frente Creo que en el S. XVI, Inglaterra no era ninguna potencia mundial. #1 No me hagas mucho caso porque lo digo de memoria y seguro que la lío, pero ¿podían ser España, Portugal, Inglaterra y creo que me dejo una más pero que no recuerdo?  Lo consultaré por curiosidad. -¿Es usted pirata? -Depende -¡¡¡No me joda, aquí el gallego soy yo!!! A partir del lunes, quiero que me llaméis Beltrán de Castro. Yo tambien quiero molar. #2 Segun mi memoria, en el siglo XVI las potencias eran el imperio (españa incluida) Francia y el imperio otomano. Portugal e Inglaterra eran potencias secundarias #5 Me has refrescado la memoria, se agradece. Artículo redactado con el culo, reiterativo de más. Y original, me encanta lo de la nave anegada por el fuego #7 Fuego líquido, vamos que viene a ser una metáfora para decir que iban hasta el culo de aguardiente. #8 Eso se da por supuesto, como en el viejo lema de la Armada inglesa: rhum, sodomy and the lash (gran nombre también para un disco de los Pogues) Beltrán de Castro y de la Cueva trató de manera honorable a Richard Hawkins, como refiere el cronista Antonio de Herrera y Tordesillas: Don Beltrán de Castro, como honrado caballero, tuvo siempre en su casa a Ricardo Aquines, y le trató muy bien y procuró que se le diese libertad, y se le dio al capitán y piloto; pero disputóse mucho si don Beltrán podía empeñar palabra real no siendo general sino comisario, con otro que lo era inmediatamente de una reina; y en la ciudad de los Reyes se concluyó que convenía guardarle la palabra, pues no era corsario, y que el Rey no podía hacer leyes en la mar del sur que no fuesen muy conformes a las otras leyes militares.  Un poco temerario pero ciertamente honorable el darle libertad bajo palabra a Hawkins.  #1 #2 A finales del siglo XVI empieza Inglaterra a ganar categoría como potencia, pero era un poco de segunda fila aún. España y Portugal estaban bajo un mismo rey, así que las potencias restantes eran Francia e Inglaterra, siendo esta segunda de menor orden pero no desdeñable. #1 Inglaterra empezó a serlo tras Newton/Leibniz y la revolución científica. #8 eso no es lo que echaron en la bahía de aguasnegras? Fuego líquido Otro facha seguro Humillar a un minusvalido en silla de ruedas no es para enorgullecerse. Para guerra médica, la que tenemos ahora con la privatización de la sanidad. Es una batalla muy poco conocida en comparación con Salamina o Maratón, que tienen un estatus casi legendario. #1 Por fin contenido que no da asco leer en meneame. Muchas gracias 9 policias testigos y miran para el suelo y se van...  La verdad es que es dificl justificar esto... Qué maravillosa está quedando la Ertzaintza. Maldito txaraina! Si no hay denuncias de los otro 8 agentes del comportamiento de su compañero también es delito. Para los 8 que no denuncian, 1 año de sanción sin sueldo, para el 9º "policia" la cola del paro tras 3 años en la cárcel. Suma y sigue. Yo ya no sé si ha habido un cambio generacional, si décadas de permisividad han hecho que degeneren en esto, si es por la influencia de Jusapol y demás, pero los escándalos de abuso o malas prácticas de la Ertzaintza son cada vez más frecuentes. #5 Yo tengo una idea, pero no se puede decir en publico... desde que falta "algo" los policias, politicos ultraderechistas, empresarios y periodistas estan desatados y sin miedo... #1 Lo curiosos es que la policía tiene la obligación de actuar ante un delito, y todos han presenciado una agresión injustificada, por lo que espero que todos sean castigados como corresponde. Otro caso aislado. Uno putos macarras #6 A mi con estas cosas siempre me viene a la cabeza el estribillo de "mi día de furia" de malos vicios. Me encantan como hablan en vasco en el pais vasco... hasta puedo entender lo que dicen y todo... #6 como sigan comportandose asi, con tanto caso aislado, puede que algunos  afectados recuperen viejas costumbres #4 Los 8 deberían perder su trabajo y el noveno ir a prisión. #1 y de diferentes cuerpos, corporativismo cooperación interinstitucional ¿Y el contexto? ¿Es que nadie piensa en el contexto?    Es sarcasmo. #7 #7 son funcionarios lo hacen todo bien siempre. Si algo está mal sólo es porque necesitan más dinero. #4 hola, señor que dicta las penas. ¿Que le parece lo de vergüenza de juego de tronos? Parece divertido. #16 Esperad sentados. Todavía les darán una medalla. Y eso que está grabado. #17 y más funcionarios. Cual es la polémica aquí, que me entere? Agresión de libro. Si hubiera ocurrido al revés, el agresor estaría entre rejas o en el hospital. ha! que tras la hostia se piran del lugar y lo dejan tirado...  es acojonante. un 10. Y si te pasa eso, ¿a quién acudes? Es una pregunta seria. #23 En tiempos había unos que salían haciendose videos por el monte pegando tiros en chubasquero, pero hicieron ERE de extinción. #5 Yo voy con que ahora hay más móviles grabando. Antes esto pasaba igual o más, pero no te enterabas. #4 Para todos ellos, expulsión del cuerpo e inhabilitación para cargos públicos permanente, además de multas o las penas de prisión que correspondan, que creo que debería haber prisión para el psicópata de mierda que da la hostia. Es extremadamente grave que los que deben velar por el cumplimiento de la ley se la pasen por el forro, no hay que tener la menor piedad con estas mierdas, ¡que se jodan y paguen!  #13 te leí después #23 Depende de cuantas granadas de mano y rifles tengas en casa. Si es cero, denuncia al juzgado, porque como vayas a denunciar a la propia policía, puedes salir peor de comisaría de lo que entraste. #7 #16 En andalucia todavia estamos esperando a saber quien fue el que disparo con municion real a un muchacho en las protestas de Linares. #18 A la altura de un policía justiciero que reparte golpes. #1 Tienen que empapelar a los 10, 1 por agresión, 9 por dejación de funciones y cómplices necesarios ocultando el crimen. La única forma de acabar con estos comportamientos sería sancionar también a todos los cómplices. En este caso los 9 agentes que han presenciado el acto. #23 Viendo lo visto, a un sicario, si es que quieres que te hagan caso claro. Si no siempre puedes ir a un juzgado a hacer el ridículo, viendo cómo el juez se ríe en tu cara y, conchabado con la policía, te meten un puro por denunciar. Matones haciendo de matones. Notición. #1 supongo que hay mucho cobarde que tiene miedo de enfrentarse a sus compañeros más garrulos, pero no se dan cuenta de que con esa actitud permiten que crezca el deterioro como un cáncer que les acabara afectando.. Qué galletazo le ha metido... Igual va siendo hora de empezar a preguntarnos por qué los policías de un sitio donde no hay ningún grupo terrorista desde hace 13 años y ningún atentado desde hace 15, siguen cobrando un complemento por peligrosidad. El caso aislado de siempre: un criminal y muchos complices encubridores. La impunidad de las fuerzas de seguridad en este pais se parece demasiado a la de los estados fallidos #23 Si no hay vídeo te jodes. Porque los policías tienen presunción de veracidad. En enero un madero, en abril un guardia civil y en mayo un cipayo. Gatitos preciosos. #31 Y porque esta grabado, que si no lk encubren sin despeinarse. Y si hace falta se inventan lo que sea. #5 Pues imaginate cuando existia ETA.. #7 Jeje #7 jajajajajajaja simio no mata simio Cual era el problema? Por qué se han ido y le han dejado ahí? Si era peligroso, por qué una vez "reducido", no se lo han llevado? Si no se lo han llevado, es que no ha cometido infracciones? Por que le pega si están hablando? Por qué es el ciudadano el que tiene que tranquilizar a las FFSS? Porque el correo no subtitula cuando el agredido dice "10...estáis aquí, con un niño...", " pero si tu colega me ha dado y luego ha venido este tonto y me ha dado diez porrazos!"? #6 Son opiniones, pero sin ese "algo" las cosas también podrían ser de otra manera. Falta el tipico comentario soplapollas de perooo no hemos visto que paso antes y despues, es un corte interesado bla bla bla.   Carcel y ejemplo. Esto no se puede tolerar. #11 Las ostias son en lengua franca. #36 Es este caso es además por impunidad. #46 Si, pero mientras se siga votando a lo mismo estas y otras muchas situaciones (como la vivienda, las privatizaciones, etc) no van a cambiar... el 9 de junio hay una oportunidad para empezar a que las cosas sean de otra manera sin ese "algo"... volveremos a ver a PPEuropeo (PP) y PSEuropeo (PSOE) mandando y tomando las decisiones desde europa... #45 Pués que alguno de ellos le ha lanzado lo que parece ser una chamarra, una vestidura de jerga o paño burdo, parecida a la zamarra. Perros cipayos. Luego que si les hacen el vacío en la sociedad... Menuda escoria humana, por mí se pueden pudrir #50 La oportunidad para vestirme de jacobino de cintura para arriba ya la tengo este domingo. Por Irún la tuvieron el mes pasado. La decisión de quién pone o quita ertzainas es autonómica. Europa aquí pinta poco. #2 ¿Está quedando? #15 Si, eso será, que el contexto lo visten como putas #26 Expulsión del cuerpo por supuesto, es lo que se hace con la mierda. Que te dejen llorando tirado en el suelo de un golpe en mitad de la noche es de gente que vela por la ciudadanía, si señor. Panda de delincuentes. #21 En este caso el agresor ya está entre rejas (visto desde dentro de la celda, claro). #1 #19  No, no les darán ninguna medalla. Con el vídeo (las redes sociales de empresas privadas) seguramente le caerá un expediente al agente del guantazo y no descarto que a todos los demás.   De todos modos antes del guantazo he oído a la víctima espetar un "tonto" y un "gilipollas" a los agentes.   Personalmente no quiero vivir en un país donde se pueda insultar impúnemente a la policia. Lo que tendrían que haber hecho los agentes es llevarse al tipo detenido y presentarlo ante el juez por atentado (insulto) a la autoridad. Han preferido dar un sopapo y ahorrarse tiempo, papeleo y recursos. Mal hecho, sin duda. Otra prueba más de que el único filtro sicológico que se hace para ser policía es asegurarse de que no seas de izquierdas.   Así que si queréis ser policías, intentad simular en redes sociales que os mola Vox y todo ese rollo. #23  A la Ertz... ... emmm, no sé. #59 "Con el vídeo (las redes sociales de empresas privadas) seguramente le caerá un expediente al agente del guantazo y no descarto que a todos los demás. "  O desconoces en el país que vives o te haces el despistado a propósito  "Personalmente no quiero vivir en un país donde se pueda insultar impunemente a la policia"   vives en un país donde uno de esos matones te infla a hostias, se va de rositas y tu no puedes hacer literalmente NADA, pero eso por lo que sea te escandaliza un poco menos #59 Parece ser q antes del video el policia ese en cuestion ya le ha zumbado sin razon un porrazo...  En cualquier caso, un policia puede multarle, no le hace falta pegarle. #25 antes no habia ley mordaza. Ooooooh pueblo  Q bien te guarda tu ertzaintza.... Dan ganas de explicarle en petit comité y en un sitio apartado al de la ostia, porque no es una buena idea ABUSAR DEL PODER creyéndose impune, muchas, muchas, muchísimas ganas, yo creo que realmente sería capaz de contenerme si el del suelo llega a ser mi padre, yo me arruino la vida, pero quizás siento precedente y se ganan el plus de peligrosidad que están robando ahora mismo a la ciudadanía Relacionada?  www.publico.es/tremending/2024/05/09/tom-morello-recupera-a-los-mitico  Killing in the name...  Queda algún grupo autóctono crítico con el sistema? A que nadie se sale del redil? #63  "Parece ser"...  Correcto, el policia puede multar. No justifico el guantazo. #59 Estarían terminando su guardia y no querían meter horas extra así que alguien ha optado por "agilizar trámites". Espero que el atajo le salga caro. #62 vives en un país donde uno de esos matones te infla a hostias, se va de rositas y tu no puedes hacer literalmente NADA, pero eso por lo que sea te escandaliza un poco menos  Bueno, no siempre. En Olot empapelaron a un agente por una acción similar  www.vilaweb.cat/noticies/suspenen-de-sou-i-feina-el-mosso-que-va-venta  O desconoces en el país que vives o te haces el despistado a propósito   El tipo les dice tontos y gilipollas a los agentes, y se le ve muy tranquilo. Insinúas que el despistado o ignorante era él?  Yo lo dudo. #70 "El tipo les dice tontos y gilipollas a los agentes," ¿entonces si a mi un policia me insulta lo puedo inflar a ostias tambien ? lo comento para saber cual es tu baremo respecto a los límites de la autoridad   PD: ¿has buscado todas las veces que han agredido y se han librado? Pues obviamente no se puede justificar la violencia y en cargos como el de ertzaina u otros cuerpos de fuerza precisamente deberían de tener especial paciencia. Pero he de romper una pequeña lanza a su favor, porque tienen que acabar hasta los mismos, de borrachos pesaos, que no se saben callar, que la lian, que les insultan, etc.  Si el que se ha comido la galleta no tenía hambre... Que no pida una galleta a gritos #21 Venía a esto. Insistiendo además en que si, como policía, abusas de la exclusividad de la violencia legal que te otorga la democracia, claramente no estás capacitado para ejercerla.  Este hecho se conoce exclusivamente por la grabación. Solución para siempre: Cámaras obligatorias para la policía. Para protegerlos a ellos en actuaciones correctas y empurar a los abusadores en las incorrectas. #71 "El tipo les dice tontos y gilipollas a los agentes," ¿entonces si a mi un policia me insulta lo puedo inflar a ostias tambien ? lo comento para saber cual es tu baremo respecto a los límites de la autoridad  Dónde he justificado yo el guantazo? Si me citas, cítame correctamente. #74 "De todos modos antes del guantazo he oído a la víctima espetar un "tonto" y un "gilipollas" a los agentes."  Si eso no es un "yo no soy racista pero" de manual, no se yo lo que es #75 Es una descripción de la secuencia de los hechos, a la que he calificado con un "mal hecho" referido al proceder de los agentes.   Tú mismo #72 Si eres un perro sin autocontrol ve a que te pongan un bozal y por supuesto fuera de la policía, curioso que te parezca que ese hombre mayor rodeado de unos matones venidos a mas te parezca que es el que está pidiendo que le agredan en lugar del malnacido que deja llorando en el suelo a un hombre mayor posiblemente ebrio, lo dicho si tienen la rabia que se vacunen y si no lo hacen que no se sorprendan de que alguien les quiera explicar en su mismo lenguaje que no está bien eso de abusar de la autoridad al más puro estilo neonazi En euskadi quienes mataron a los de el 3 de marzo, a los de la bahia de pasaia, foz de lumbier, a los asesinos de Iñigo Cabacas no les paso nada.....  Y del GAL...  No se trata de medirnoslas, conste, sino de q ya ha habido demasiado y q seria hora, de una puta vez, de poner fin a esto. #76 Para acto seguido añadir que no quieres vivir en un país donde se pueda insultar a los agentes, justo despues de ver un video como unos  malnacidos dejan llorando a un hombre mayor mas que posiblemente ebrio en el suelo utilizando medios más propios de una pandilla de neo nazis que de alguien que cobra su sueldo de mis impuestos para desempeñar una sola tarea que es SERVIR y PROTEGER, no ABUSAR DE LA AUTORIDAD  A ti te preocupa que a esos perros rabiosos se les pueda insultar, a mi que puedan pegarle a cualquier persona y salir totalmente indemnes como ha pasado en miles de ocasiones, creo que la posición de cada uno queda bastante clara ¿Se van cuando uno de ellos le pega una ostia? ¿Era eso lo que estaban esperando y misión cumplida? #77 No te canses, solo viene a ver si caza a alguien que le llame lo que se merece y correr como una niñita a pedir auxilio a un administrador. Como he dicho muchas veces, la policía está para mantener un marco de orden en el que la élite, que es la que la mantiene y protege, pueda lucrarse.   Todos los beneficios que pueda tener el pueblo llano por tener policía son un efecto secundario. #79 He dicho que el tipo que iba insultando por la calle debería haber sido adecuadamente penalizado, cosa que por desgracia no ocurrió. Repito, no justifico la agresión física, como tampoco veré mal que los agentes sean a su vez penalizados.   Y sí, creo que queda clara la posición de cada uno. #15 El contexto son los vecinos que han llamado por que el "angelito" la andaba liando parda a las tantas y currar después de pasar una noche "toledana" por otro de las decenas de hijos de la gran puta que pululan por ahí pues normal. Me ha extrañado el vídeo por que los vecinos apoyamos ampliamente a la Ertzaina en un barrio que desde hace 10 años se ha vuelto tan chungo y ya sé desde donde han filmado, la casa de los tanos con una parabólica en cada balcón, ya me parecía a mí que algo no me cuadraba.  Menos mal que ha sido de noche, si no los rumanos lo hostian, es su "zona" a 5 mts del Vending pal café.  A menos de 30 mts. enfrente de mi casa he visto a jovenes sudamericanos y algún árabe amenazar de muerte a la Ertzaina, los que lo vivimos y sufrimos en San Miguel y sobre todo calle Estación siempre con la Ertzaina , la gentuza se ha empoderado y sólo conoce un idioma.  Gure herria beti Ertzainarekin (venga mis negativos y pasarlo bien en vuestros lustrosos y tranquilos barrios) #70 Yo puedo llamar lo que se me ponga a un policía. Luego lo que tiene que hacer esta persona, a la que le pagamos todos el sueldo, es denunciarme. No hay más y aquí se acaba el asunto. #11 #55 No, ya no hay putas en Paséo Zubiaurre, queda alguna en un piso de la calle estación (pobres vecin@s), ahora sólo hay tiendas de marroquinería donde no vemos entrar a nadie, peluquerías magreb y droga, mucha droga y algún muerto (como el de hace 2 semanas a golpes), se nos está poniendo "bonita" Irún. #84 Pues toma mi positivo, por qué la gente que se piensa que vivimos en el mundo de la piruleta se creen que estás cosas pasan "por qué si".  Luego hablas de la raíz del problema y te llaman racista, incomprensible. Ya me gustaría que los que sueltan estás tonterías  se les metiera en el barrio está peña, verías ese cambio de opinión. #85 Yo puedo llamar lo que se me ponga a un policía.    Si te refieres a insultar, no, no puedes. De hecho, no hace falta ni que te lleve ante el juez, te puede multar directamente.  www.lavanguardia.com/politica/20221024/8578770/multas-ofender-policias   Estoy en desacuerdo con bastantes aspectos de la ley mordaza, pero este punto en concreto, no me parece mal. #59 por supuesto que vivimos en un país donde puedo llamar lo que me venga en gana a un policia, más si previamente ha habido una agresión por su parte. Luego un juez ya decidirá si dichas palabras pueden considerarse delito o no. Dar una ostia pedagógica a mano abierta, dejar a una persona inconsciente en el suelo e irse silbando cual jefe Bigum es de lo más rastrero que puede haber en este país, y gente así no quiero que esté vigilando mis espaldas. Pues a mi me parece una hostia cojonuda y bien dada. Si hay todos esos policías alrededor de ese sujeto, está claro que no es por ayudar a cruzar a señoras mayores por el paso de cebra.  Ya sabéis, al rojo. #89  Empiezas en  #85 diciendo que Yo puedo llamar lo que se me ponga a un policía a lo que te respondo que eso comporta multa.  Luego me respondes que si previamente ha habido una agresión por parte de la policía.  Habrá que ver cómo se ha producido tal agresión y en qué circunstancias, y sí, efectivamente eso lo debería determinar el juez. #89 Preséntate a policía y hazlo mejor. Estoy seguro de que aguantarías estoicamente a cualquier borracho que se meta contigo... Puedes llamar lo que quieras a un policía, y también puedes recibir una hostia por ello, porque los policías son humanos y tienen sus límites, y luego ya vendrá un juez a decir si ese policía merece castigo o no, pero tú la hostia ya te la llevas. O algo peor, te puedes llevar un atestado de gratis, aunque no hayas hecho "nada". Por otra parte, imagino que tantas patrullas estaban ahí porque se aburrían y ese ser de luz sólo pasaba por allí. #53 si pero yo hablo en general y de las próximas elecciones/oportunidad de cambiar algo... #93 Yo también hablo en general, pero para la UE lo haré en dos meses. Y comentaba esto porque aquí a los mozos de escuadra los pone el President/a al que votaré el domingo. Y juraría que a la ertzaina la ponen o la quitan en Vitoria. #59 O sea que para ti un insulto es un delito de ATENTADO a la autoridad.   Vete a blanquear los abusos policiales a tu casa, anda. #84 En mi barrio no apoyamos a zipayos torturadores. Hay gitanos, hay yonkis y hay personas migrantes. Y no hay ningún problema. Pero esos perros no son bienvenidos. #95  Pues, con la legislación actual vigente  (Código Penal modificado por la conocida ley mordaza), estaríamos rozando el tema:   TÍTULO XXII Delitos contra el orden público  CAPÍTULO II De los atentados contra la autoridad, sus agentes y los funcionarios públicos, y de la resistencia y desobediencia  Artículo 550. 1. Son reos de atentado los que agredieren o, con intimidación grave o violencia, opusieren resistencia grave a la autoridad, a sus agentes o funcionarios públicos, o los acometieren, cuando se hallen en el ejercicio de las funciones de sus cargos o con ocasión de ellas.  (...)  Artículo 556. 1. Serán castigados con la pena de prisión de tres meses a un año o multa de seis a dieciocho meses, los que, sin estar comprendidos en el artículo 550, resistieren o desobedecieren gravemente a la autoridad o sus agentes en el ejercicio de sus funciones, o al personal de seguridad privada, debidamente identificado, que desarrolle actividades de seguridad privada en cooperación y bajo el mando de las Fuerzas y Cuerpos de Seguridad.  2. Los que faltaren al respeto y consideración debida a la autoridad, en el ejercicio de sus funciones, serán castigados con la pena de multa de uno a tres meses.  En cualquier caso, no es mi intención blanquear nada, dado que desde un buen principio he dejado claro que el guantazo del policía no es justificable #97 Artículos diferentes, delitos diferentes, penas diferentes... ¿Necesitas que te hagan un mapa?  Si quieres podemos hacer la prueba. Si te digo que tú eres ”tonto” y ”gilipollas”, ¿te sientes intimidado gravemente?  ¿O quizá te suda los cojones el Código Penal y lo que te apetece es simplemente repartir hostias, como los policías corruptos de la noticia?  Intentar que una falta leve pase por un delito grave ya es bastante burro de por sí, pero pretender justificarlo alegando algo tan ridículo como que ”roza el tema” deja claro el tipo de sujeto que eres. Un fascistoide autoritario que cree que la autoridad existe para ejercerla arbitrariamente. Un sociópata que con cualquier estúpida excusa (como que alguien se ha tirado un cuesco) ya se puede acusar a la gente de desorden público, violencia, crímenes contra la Humanidad, y de paso darles una paliza o dos.  ¿Has probado a opositar como juez prevaricador? Últimamente están de moda. #98  Yo no estoy justificando nada, simplemente estoy describiendo. Una vez más (lo he hecho desde mi primer comentario), afirmo que el policía actuó mal al propinar el guantazo.    No soy partidario de la violencia ni de la represión como formas recurrentes de solventar los conflictos, y por eso desearía que los recursos policiales se pudieran minimizar al máximo. Si el tipo que insultó a los policias, se siente libre de hacerlo con varias patrullas alrededor suyo, su actitud podría ser mucho peor con menos personal disponible.  Te veo muy seguro de calificar la actitud del  tipo como "falta leve". Yo no lo tengo tan claro, y a eso me refería al decir "rozando el  tema".  Me ahorraré comentarios sobre toda tu diabriba de calificativos (sociópata, fascistoide autoritario, etc.). Me parecen fuera de lugar. #92 en vez de encomendar a uno que se haga policia dale la vuelta y pide a los policias que si no pueden hacer su trabajo bien que lo dejen... Algún día se econtrarán con alguien que le devuelva la hostia a la ertzaina y se líe una bien gorda.  Luego los lloros y como hemos llegado a esto. #91 anda con ojo que estás mezclando respuestas de usuarios distintos, yo no soy #85 #92 no veo el motivo por el que debería presentarme a policía, mi aspiración no es ser mejor que ellos. Simplemente que ellos no hagan servir su uniforme para aplicar de forma desproporcionada la jurisdicción existente. Si en esas imagenes no ves claramente un abuso de autoridad vete al oculista porque te hace falta. #103 Me falta el contexto para juzgar como lo haces tú tan alegremente para meter además el discurso buenista tan iluso e inocente que parece traído por un crío que no sabe cómo funciona la vida. #104 y qué discurso buenista es ese, que me he perdido? El contexto ya se puso más arriba, esa persona había recibido previamente una agresión por parte de un policía y estaba recriminando dicha actuación dirigiéndose a otro policía, usando exabruptos tan peligrosos como "tonto" o "gilipollas". Seguramente el agresor decidió tirar por la tangente y al resto le pareció bien. Vuelve a mirar el vídeo y si ves algo distinto lo comentamos. #102 Disculpa #105 El discurso buenista que defiende que puedes llamar gilipollas a un policía que lleva horas de turno de noche, decirlo rodeado de otros 8 policias, y creer que te vas a ir de rositas por llevar a la autoridad al límite.  Y el contexto no está claro para nada, porque el borracho muy atemorizado no está, por lo que se ve. Se vé que te falta mucha calle por la candidez de tu discurso, sencillamente. #99 Que faltar al respeto a la autoridad es una infracción leve lo dice el Código Penal. Tú mismo has copiado el artículo, mendrugo, multa (bajita) y a correr.  Todo lo demás son pajas que te estás inventando sobre la marcha para intentar encolomarle al tipo delitos que no ha cometido, porque tu finalidad única es justificar la actuación de los policías violentos y corruptos.  Por mucho que lo niegues se te está viendo descaradamente el plumero. Tu argumentación es la típica ”la violaron por ir provocando”, pero en versión abuso policial. Da igual que hipócritamente añadas que estás en contra de la violación o del abuso policial, tu argumento da puñetero asco y deja claro de qué lado de la moral estás. #108 Que faltar al respeto a la autoridad es una infracción leve lo dice el Código Penal. Tú mismo has copiado el artículo, mendrugo, multa (bajita) y a correr  No es una falta, es un delito, según la reforma del CP del 2015.  Todo lo demás son pajas que te estás inventando sobre la marcha para intentar encolomarle al tipo delitos que no ha cometido, porque tu finalidad única es justificar la actuación de los policías violentos y corruptos.   Eso lo interpretas tú, erróneamente, por cierto.   Por mucho que lo niegues se te está viendo descaradamente el plumero. Tu argumentación es la típica ”la violaron por ir provocando”, pero en versión abuso policial. Da igual que hipócritamente añadas que estás en contra de la violación o del abuso policial, tu argumento da puñetero asco y deja claro de qué lado de la moral estás  Sigues malinterpretándome. Yo vengo a mmm sin plumero. Digo lo que pienso de forma razonada y sin faltar el respeto, por cierto. A partir de ahí, lo que puedan pensar tipos obcecados, me importa bien poco. #109 Te inventas trolas sin tener ni puñetera idea.   Una pena de multa de 1 a 3 meses es infracción leve, o sea falta. Lo has citado tú mismo hace un par de comentarios, atún.  Que te inventes que es un delito se debe a que deseas vivir en un estado lo más autoritario posible, donde a la gente se la pueda encarcelar o apalizar por cualquier chorrada.  Por mucho que intentes justificarte, se te sigue viendo el plumero. #110  Lee un poco y no seas cansino, anda.  www.mundojuridico.info/delito-leve-por-falta-de-respeto-a-la-autoridad #111 Como sorprendentemente pareces no saber leer lo que has escrito, te reproduzco tu relevante cita del Código Penal (que también aparece en el enlace que acabas de poner):  ”Los que faltaren al respeto y consideración debida a la autoridad, en el ejercicio de sus funciones, serán castigados con la pena de multa de uno a tres meses”.  ¿Lo entiendes? Va a dar igual si tú lo llamas ”crimen contra la Humanidad”. Sigue siendo una infracción leve y como tal le corresponde una pena de falta. De 60 a 600 euros de multa y a correr. En tus ilusiones puedes llamarlo delito, crimen o genocidio, que va a seguir siendo lo que es.  Que sí, que ya sabemos que en tu cabeza hasta estornudar debe ser un delito y desearías que todo merezca pena de cárcel o paliza. Nos ha quedado claro, no hace falta insistir tanto. #112 Manipulas y mientes insistentemente. Eres muy cansino. Insultar a un policia está contemplado como un delito, no como una falta, desde 2015. #107 perdone usted Doctor Honoris Causa de la Universidad de la Vida... madre mía qué ganas de buscar la boca al personal con comentarios como el tuyo, sinceramente no me voy a poner a tu altura intentando ganarte en tu juego de descalificación de una persona anónima comentando una noticia. Que tengas un buen día, mes, año y vida. #113 Pero pedazo de becerro, que TE HAS INVENTADO QUE UN INSULTO ES UN ATENTADO A LA AUTORIDAD, sólo porque así lo desean tus autoritarios cojones. ¿Y pretendes que los manipuladores y mentirosos son los demás?  ¿Sufres algún tipo de tara mental o algo parecido? #107 ”que puedes llamar gilipollas a un policía que lleva horas de turno de noche, decirlo rodeado de otros 8 policias, y creer que te vas a ir de rositas”.  De rositas no te vas, según el Código Penal es infracción leve y te caerá una multa de 60 a 600 pavos.  Que tú creas que es merecedor de cárcel o paliza es un problema de autoritarismo que tienes tú.  Algunos tenéis la ilusión de que la autoridad existe para ejercerla arbitrariamente. Por ello buscáis cualquier excusa para justificar los abusos policiales. #115 Puedes calificarme como quieras y poner toda la negrita que te plazca. A nivel legal, las cosas son como son, y insultar a un policia es un delito (que podría categorizarse de atentado) según el Código Penal vigente. #116 Ni ilusión ni nada, sólo describo la realidad. En el vídeo tienes una prueba de ello y eso es lo que discuto, que alegar que eso no está bien y que es un abuso es muy bonito, pero siempre te puedes encontrar a un policía de estos y te la lía. Y venir aquí a decir que eso está mal es de una candidez que asusta. Es obvio que está mal, pero pasa y pasará siempre y mejor alejarse de situaciones así si eres un mero civil buscando justicia. Si quieres justicia de verdad tomas acciones de verdad y no te limitas a escribir por internet obviedades de parvulario. #118 O sea que justificas darle una paliza a un tipo sin motivo, con el idiota argumento de que es algo normal porque en la policía también hay delincuentes violentos y corruptos.   Y encima crees que los gilipollas son los demás.   Para postre terminas con un ”la violaron porque iba provocando”. Porque claro, habiendo policías chungos sueltos la responsabilidad es de la víctima que andaba por ahí.   A ti lo de autoritario se te queda corto, sociópata te encaja mejor. #117 Vuelves a mentir con todo el descaro. Y encima eres tan borrico que tú mismo copiaste en texto legal que te desmiente.  Por suerte el Código Penal es claro y te baja los pantalones hasta el sótano. Nunca jamás insultar a un policía ha estado tipificado como atentado. Artículos diferentes, infracciones diferentes, penas diferentes...  De hecho no has escrito ni una sola frase que sea verdad, te has ido inventando trolas sobre la marcha con el único fin de intentar justificar el abuso policial. Ni se ocultan es.m.wikipedia.org/wiki/Arnaldo_Amalric Qui in gladio occiderit, gladio peribit. »   ver comentario #5 Hostia, un equidistante. Lo que es irónico es que lleves por nombre "El empecinado". Tiene gracia porque, precisamente, "El Empecinado" debió ser considerado poco menos que "terrorista" por los franceses. Y estoy seguro de que "El empecinado", habría simpatizado con cualquier movimiento de resistencia Palestino, habida cuenta de que este conflicto lo empezó Israel expulsando a los Palestinos de su tierra, tiene unos tintes bastante similares a lo que vivió "El empecinado", solo que se ha alargado muchos más años. Cada vez ponen más difícil a los políticos extranjeros eso de blanquear el genocidio. Demasiado burdo, pero vamos con ello. #5 Seguro que en 1942 había alguien diciendo, con el conflicto entre nazis y judíos, no defiendo a unos, condeno a los dos ... Tanto le cuesta ver a la gente que es un p*** GENOCIDIO? #5 he preguntado en un grupo que hay varios israelies a ver que me dicen. #7 A mi me da que esto ya es un fetiche que tiene el gobierno israelí, que le pone humillar a quienes le apoyan, haciéndoles tragar con piedras cada vez más grandes porque, si no, no me lo explico. #4 me acuerdo cuando Biden le prometió a von del Leyen que se iba a llevar 100.000 tefugiados de Ucrania para EEUU y no se llevó ni uno. #12 ese pais que mencionas no existe desde hace 32 años  o la republica checa o eslovaquia Es lo que me ocurre a mi estos días con los israelíes, para mi ya no hay inocentes, así que me la pela lo que les venga encima. podriais dejar de enviar noticias del genocidio al menos hasta que pase eurovision #12 Checoslovaquia dejó de existir hace décadas. Es imposible que hayas estado allí y uses ese nombre.  Además, Chequia es igual de rica que España, mira su PIB per capita. Vomitat se ha quedado corto hace muchos meses, empieza a dar ganas de cortar cabezas #2 Matadlos a todos, Yaveh no los reconoce. #5 hace tiempo que sólo hay un bando malo en esta historia. #5 Pues que maten a los putos mierdas de jamás, pero si defiendes matar niños muy bajo caes. Entonces con todas las letras se te ha de llamar genocida. si empiezan a matar israelies o simpatizantes de sus crimenes a lo largo del mundo, luego que no se quejen y pidan que se condene algo Me cuelgo de #1 que el mensaje era para #_5 y me tiene bloqueado sin haber hablado nunca con él.  Quienes son esos dos a los que condenas? A Israel y Palestina? También condenas a los miles de niños asesinados, mutilados, con traumas de por vida y sin padres?   ¿Por qué hay que condenar a los dos para poder decir que Israel tiene que parar y sus dirigentes y ejercito ser perseguidos por crímenes contra la humanidad y genocidio? #1 ¿Para que van a ocultarse? Los idiotas les justifican y son legión. #1 pero no les llames genocidas, que se ofenden y te acusan de anti sionista #12 Porque Méjico todavía no ha pagado el muro. Y que tenga que aceptar que esta bestia sea de mi  misma especie. Si no nos arrastran antes al apocalipsis , llegará el día en que los traten con sus mismas reglas. #15 eslovaquia #1 puro nazismo. #5 los miembros de un grupo terrorista, por definición están locos y no se puede esperar nada de ellos.  Pero un gobierno de un país que se dice "democrático" se le supone que tiene que cumplir una serie de normas. Y una de esas normas es no destripar niños inocentes para castigar a los terroristas. Una muestra más de la moralidad occidental y de sus valores. Ahora sí, con ese prestigio vamos a criticar a China, Irán, Corea del Norte, Latinoamérica, África, India, etc.. #19 para los judios, los no judios no son humanos..... #32 Para los judaicos, que judios los hay hasta ateos.  Los gentiles y ellos. Somos una puta mierda. Hipócritas, mentirosos, pro-genocidas y nos creemos el faro de las libertades y los DDHH. #5 menuda ostia de #6 ale ya te vas a la cama calentito por hoy, pero tranquilo que son solo las 4 y aún te te puedes llevar otra…    Hay otras web donde tus perspicaces e inteligentes comentarios serían muy apreciados e incluso aplaudidos.  Te pongo algunas a modo de ejemplo:  Okdiario Facebook Elmundo  El español  Forocoches…. #1 Ellos no tienen que ocultarse, son los politicos de Europa y USA los que se encargan de ocultarlos. No hay niños inocentes, claro.  Si en una habitacion hay un nazi que dispara a un judio y a sus bebes, y un sherif le da el arma, otros extranjeros las balas y todos ellos miran para otro lado... Como era?  Occidente genocida. Esto sí que es un partido terrorista. Así son los Sionistas y los israelitas que los han votado piensan igual aunque no lo dicen. Ese bárbaro, que dijo eso, merece morir de hambre en la cárcel, nadie debería ensuciarse las manos para eliminarlo. Esperemos que sus votantes paguen por años esos crímenes así aprenderán a votar bien. Todos somos Hamás por lo visto... #1 Yo ya tampoco a ahora de denominar a esta escoria genocida, mierda seca, que se las da de superiores al resto y de elegidos... Asco de subhumanos. Pero no los llames malnazidos hijos de puta, que te cierran la cuenta de meneame por antisemita. A parte de las críticas y griteríos, alguien será capaz de poner freno a esos asesinos?... No veo a nadie capaz de hacerlo... ni los EEUU si algún momento quisieran hacerlo. Tal para cual. La retórica de Trump, por cierto, es increíblemente exaltada, como cuando dijo que los inmigrantes ilegales "envenenan la sangre del país" Trump: habla de lawfare, fake news (bulos), medios malos, uso de twitter para mensajes importantes, llama a sus fans a manifestarse para que se quede...  Pues yo le veo mas parecido a otro. #2 Al PP?   Recuerdo cuando el PP hablaba de Lawfare con la Gurtel, hasta que llegó García-Prevaricación a salvarles.  Recuerdo al PP que se quejaba del programa de Cintora, el cual cancelaron por ser honesto.  Recuerdo al PP que no para de sacar a sus fanáticos a la calle para "acabar con el sanchismo", sin ningún tipo de propuesta. #3 Veo que quieres darle la vuelta, pero no. En primer lugar porque hablo de una persona, no de un partido.  El PP se pudo quejar del caso Gurtel contra el. Como el PSOE con lo de Andalucia. Pero son otros los que hablan de que el sistema judicial, en su totalidad, esta corrupto y se utiliza para favorecer a un partido y atacar a otros. Trumpismo.  Recuerdas a Cintora que trabajaba para un medio del PSOE?  No, lo que quieren otros es acabar con medios enteros de comunicacion. Trump CNN o New York Times. Trumpismo. Honesto este? Tanto como Losantos.  La ultima ya es con calzador. He dicho a manifestarse para apoyar a su lider, a una persona. Tu respondes con "manifestaciones en contra", que se han hecho con todos los presidentes, desde Aznar a Rajoy. No confundas democracia y derecho a manifestase con Trumpismo y culto al lider..  Te doy una pista, solo uno hace TODO lo que he dicho: Trumpchez. #4 No sé a tí, pero a mí me daría vergüenza el defender a corruptos (Quizá porque yo soy una persona decente.)  Y Trump es de derechas, si tuvieses en EEUU, tú seguro que le votarías. #2 "llama a sus fans a manifestarse para que se quede..."  Hay una diferencia entre "convocar a sus seguidores en una manifestación de apoyo", como hizo Sánchez, a "convocar a sus seguidores para impedir la certificaciones de las elecciones y el traspaso pacífico de poder", como hizo Trump hace 4 años.  Si nos fijamos en las cosas pequeñas, puedes encontrar similitudes entre Trump y el PSOE... y el PP y VOX... porque Trump es puro populismo y todos los políticos españoles tienen un poco.  El verdadero problema del trumpismo son las cosas grandes, las teorías conspirativas sobre fraude electoral, con el objetivo de mantenerse ilegalmente en el poder. Como resultado de sus paranoias, la mitad de los republicanos están convencidos de que Biden robó las elecciones, es ilegítimo y que intentará volver a hacerlo. La sociedad americana nunca estuvo tan dividida, con tantas tensiones.  El PSOE no ha llegado a semejante extremo... pero la derecha sí. Recuerda la teoría de conspiración del 11M que políticos y los medios afines al PP impulsaron. O mira hace un año, con Feijoo insinuando que puede haber fraude electoral con el voto por correo, pidiéndole a los carteros que "entreguen todos los votos, al margen de lo que le pidan sus jefes", Vox diciendo lo mismo... ¿Quién es la de azul? #2 Ya, pero Trump miente en lo que dice y el otro, claramente, no. #7 ¿Es mujer u hombre? #9 para #_7 Aliança Catalana ca.wikipedia.org/wiki/Aliança_Catalana  Un partido municipal que solamente existe (y gobierna) en una localidad: Ripoll.  NO representan a nadie (mas que a los idiotas de Ripoll que les ha votado) , y no se ni que hacen en esta tira comica., pues pirados hay en todas partes. #2 Y recuerda que los dos son personas, respiran, comen, duermen... ¡Son idénticos! #7 Aliança  Catalana, la ultraderecha nostrada #2 Los demócratas de EEUU también han hablado del lawfare proveniente de los jueces con el que Trump saturo en su Supremo. También hablan bastante mal sobre Fox News y Russian Today,  usan Twitter, y llaman a sus votantes a manifestarse para causas sociales. Mientras tanto, me andas pintando bigotes a caricaturas de Sanchez diciéndome que es Hitler. Si no ves de forma verdaderamente informada y no simplemente populista, pues entiendo que sea fácil creer que todos son iguales o solo lo que crees que te favorece por mera sensación. Si solo ves manchas de imágenes desenfocadas, puedes asemejar muchas cosas. #7 La alcaldesa xenófoba de Ripoll. Imagino que toda la izquierda lerrouxista española está deseando que saque 30 escaños para acusar el independentismo de racista.  Que por cierto, hasta el momento me parece una islamófoba de extrema derecha, no una fascista que aboga el uso de violencia para tomar el poder y silenciar a los rivales políticos. #14 "la izquierda lerrouxista española está deseando que saque 30 escaños para acusar el independentismo de racista." Por ahi van los tiros, no te quepa ninguna duda. La derecha no lo necesita, porque ya acusan al  independentismo de racista, porque ... patatas (son asi de entrañables). Joder qué susto, de primeras pensaba que el del centro era Anguita (Que en paz descanse) Muy burdo pero vamos con ello, que hay que proteger el Status Quo. #7 la que se ha montado su propio partido abiertamente supremacista xenofobo catalan  escindiendose de ppox.  Aunque si escuchas el discurso de hoy de ppoxalanca, no veras ninguna diferencia entre ellos, esa viñeta la puedes copiar poniendo a los 3 candidatos y no cambiaria nada. #1 Aún así estamos cometiendo otra vez el error de darles más importancia de la que tenían, ahora cualquier tonto que no supiera quién eran sabe que estan la línea de Trump y Abascal. #3 sabes perfectamente quién, pero en vez de admitirlo desvías la atención para no hablar de lo que en el fondo sabes que está mal pero va contra tu ser quejarte #4 El que le está dando la vuelta desde el principio eres tú. Trump acusa de lawfare a los que le persiguen por delitos que ha cometido. Aquí en España sí hay lawfare, y lo dicen hasta fuera. #2 Pues no, Trump no habla de eso, sino todo lo contrario.  Trump no deja de ser un títere al servicio de Putin y todo el tinglado que tiene con los troll center #4 solo uno hace TODO lo que he dicho: Ayuso? Nació de trabajar para movilizar en las redes sociales. Amenaza a cadenas y hasta se cambia a gente de las cadenas. Hace movilizaciones a su persona que hasta ha atacado a otros de su propio partido...  Vamos, que los filtros que has puesto valen para varias personas. Yo añadiría un filtro tal como: es cínico, manipula a base de mentiras, su objetivo es la destrucción para beneficio propio y no la construcción para beneficio de la sociedad #10, hay que poner en valor el empeño de toda la prensa españolista en promocionar esta candidata. Que casi no verás en ningun medio independentista pero que la verás hasta en la sopa en medios como El Mundo o La Razón. #8 Eso mismo dicen los auténticos seguidores respecto de Trump, que él no miente.  Sánchez ha mentido como un bellaco una y otra vez. #14, en general es todo el españolismo que sueña con que entre el partido de esta candidata al Parlament. #2 Pues hijo, el que más fake news crean por aquí es VOX y PP con Negre, Quiles, Ana Rosa, Griso, Ferreras, etc...   O denuncias por denunciar, como Manos Limpias, Abogados Cristianos, etc... no me dirás ahora que no son financiados y partidarios de PP o VOX... con el juez mismo García, prff #2 No les hagas pensar tanto, que les explota la neurona Eso de pensar por uno mismo es de fachas, aquí se viene a repetir el argumentario oficial del gobierno Si estos partidos  tienen votos es por algo, la gente decide en función de sus percepciones, y apuntar con el dedo y llamarles fascistas no se arregla nada. En sus discursos utilizan datos reales mezclados con interpretaciones torticeras. La gente va a los datos yse convence para votarlos. Ell problema principal es que no se quiere afrontar determinados debates y al no hacerlo se pierde la batalla dialéctica, o aún peor se convierten en los antisitema, y generan fascinación por ser rebeldes y agrupar el voto de los descontentos. #27 Es que la relación de Trump con las fake news no era que él las creara, sino que según él, todas las noticias contra él eran falsas. De hecho él se inventó el término haciendo un juego de palabras con Fox News.  Es decir, el trumpismo es realmente estar todo el día llorando por las fake news ¡uy! por los pelos #14 "islamófoba de extrema derecha" se resume hoy día como xenófoba. ...que beneficien a los catalanes, no a los extranjeros... así es como viene escrito en su programa.  Los moros de Ripoll... #28 Todo y me pones tres cosas?   Cuando ha dicho Ayuso lo de maquina de fango de los periodicos o apoyar que la mayoria de los jueces van a por ella? Siendo mucho mas denunciada que Sanchez. #21 Lo dicen hasta fuera, jaja. Puedes poner quienes son esos de fuera? Como mucho The Guardian y? Claro, que en cataluña no hay un problema con el Islam. Todo inventado por esta tipa.  En realidad viven en armonía, no roban, no violan y aportan muchos impuestos para que tengamos una gran jubilación. #2 ¿Ayuso? #29 Exacto. Si votan a esta gente es porque los políticos normales no se atreven a decir lo que piensan. Ni tu. Ni todo los grupies de izquierda.   Todos pensamos lo que vemos cada día en la calle o en las noticias. Y siempre son los mismos.  El día que un partido político te diga a la cara la realidad y proponga soluciones, se acaban los populistas. En vez de eso, acabarán gobernando populistas y será peor para todos. #13 No quereis enteraros.  Que todo el mundo habla mal de los que les atacan.  No todo el mundo quiere sacar leyes contra o cerrar los medios que no le gustan.  Tu eres el que no ve que no hay ni dios para suceder a Sanchez porque es el, el y el. Y el que no este con el, le esta llamando Hitler (alucinante). #8 Ya, Trump miente, Sanche cambia de opinion.  Para reirse. #18 ¿de ppvox? butifarra de pagés! De aquellos barros de CiU estos lodos. #6 Igual que en España estamos convencidos de que el PSOE gano las elecciones.  Aqui no tenemos teorias conspirativas de  fachosfera mintiendo sobre la mujer de Sanchez. No han denunciado a ningun medio y no han negado ninguna información de El Confidencial. #37 Auguro unos buenos resultados para Aliança Catalana. Simplemente nombrar el problema en voz alta ya es un punto. #36 Ayuso? La que defiende el "fango judicial"?  Creia que lawfare era otra cosa. #1 Falta la version islamista catalana de jovenlandia #14 Es más de la linea de Le Pen que de Trump #1 Falta la versión madrileña. Te ha faltado el #32 Era para repetirme, ya he dicho "alcaldesa xenófoba" al inicio. #29 #37 Pssst, que Orriols de momento solamente tiene concejales en Ripoll. Estos especímenes no serían posible con unos medios serios, objetivos, dignos, buscadores de la verdad. #48 Lo leí y siento haberte incordiado.  El lunes veremos, a cuantos convence con sus barbaridades. #38 Ya, ya, que Sanchez es un dictador pero que no diga lo que le estas llamando que si no eres victima del dictador. Ahora, sobre los medios, ¿Seguimos hablando de Trump o de lo que te conviene? ¿Con que hombre de paja hablas que ha cerrado medios de comunicación? #2 Pues creo que tienes un problema.  No son las herramientas que se utilize, sino lo que se pretende.  Así sí, hay diferencias ¿Verdad? #53 Son las herramientas que se tienen y lo que se pretende.  La herramienta es el poder y se pretende acabar con todos los medios que critican al poder. No os preocupeis, Meneame no es de esos.  Problemas tengo muchos, no uno. Me alegra que tu hayas llegado a la cima de la felicidad. Me imagino que gracias a Sanchez. #52 Bueno, puedo seguir hablando contigo si te ciñes a lo que digo, no a lo que te inventas. Ni he dicho que sea un dictador, ni he dicho que ha cerrado medios de comunicación. Si no sigues mintiendo, no tengo problema en hablar de los medios, pero si sigues mintiendo, no tiene sentido seguir.  Siete tecnicas de Trump para controlar los medios:  1 Reprende a los medios de comunicación  Maquina del fango y fabrica de bulos  2. Incluye en la lista negra los medios críticos.   Fachosfera. No da entrevistas a estos medios.  3. Poner al público en contra de los medios de comunicación.   Se ha retirado 5 dias para pensar si irse. Son los culpables de su salud mental y no puede mas con tanta mentira de los medios.  "cómo fortalecemos la democracia ante una maquinaria de fango que lo que hace es crear noticias falsas, propagar bulos y desinformación (...), que acaban afectando al debate público y acaba siendo víctima la ciudadanía en términos de convivencia. (...) Tenemos entre todos que pararlo»"  4. Condena los comentarios satíricos o críticos.  No hablemos de Oscar Puente, recogiendo todos los comentarios que no le gustan para denunciarlos. Hablemos de Sanchez, que a pesar de tener la Comision Permanente contra la Difamacion y El Comité del contra la desinformación de la derecha, ademas de los jueces, ha criticado a los medios por las informaciones sobre Begoña Gomez y no lo ha desmentido. Solo una noticia era falsa y no lo ha denunciado.  5. Amenazar directamente a los medios de comunicación.   Angels Barceló le preguntó cómo llevar a cabo esa lucha contra la desinformación, es decir, contra los medios de comunicación que lo critican. El presidente calificó de "causa nacional" este asunto, y que "existe una ley de publicidad institucional" que podrá usar para cortar la financiación a esos "pseudomedios".   Ademas de la ley de medios que planea.  6. Limitar el acceso a los medios  Ya son normales las ruedas de prensa sin preguntas de periodistas. Y si hay preguntas, son limitadas y las tienen que saber de antemano.  Sanchez ha quitado acreditaciones a medios para que no le pregunten.  7. Evita los medios de comunicación y comunícate directamente con el público.  Su ultima decision, algo extremadamente importante y que no ha pasado nunca en España o en Europa, nos la comunico en un tweet.   Todo lo que yo busco en una democracia. Me imagino que tu tambien.  La democracia depende de una prensa libre e independiente, por lo que todos los tiranos tratan de sofocarla. Utilizan siete técnicas que, preocupantemente, el presidente electo Donald Trump ya emplea.  www.socialeurope.eu/trumps-seven-techniques-control-media #55 goto #13 Aparte que, me parece que, no creo que realmente te importen esas cosas, sino solo crear fogueo con medio verdades cuando se lanza contra candidatos que apoyas. #54 Yo no sé si es Sánchez o no.  Pero la pregunta es ¿Está la derecha a favor de mejorar a todos? Incluyendo al cambio climático.  ¿Está la derecha a favor de una sanidad para todos?   Si la respuesta es sí.  Pues estupendo. Si es no, Uh¡ #57 Yo no se lo que va a hacer la derecha. Lo que si se es que no voy a apoyar convertirnos en Turquia o Hungria solo por el miedo a la derecha. #56 Vale, no rebates nada y vuelves a hablar de lo que TU crees que yo pienso.  Hasta otra. #40 Como si el tema fuese aislado de cataluña. De aquellos barros de españa del mundo donde se recompensa la corrupcion y se castiga la honradez, estos lodos. No va de banderas autonomicas; va de votantes  que recompensan al mas hijo de puta y castigan al honrado. Va de imbeciles que se creen que hacer leyes para beneficiar al poder esta bien porque ellos tambien pueden ser ricos poderosos y sin embargo no lo seran jamas. #60 Ya sé de que va.  He releído el comentario al que te contestaba y te había interpretado mal. #58 Uh¡. #49 Si y se han puesto como la alternativa de Vox en clave catalana, y no se si las encuestas se compliran pero para ellos tener un 1% de votos seria un gran logro. Pero los vídeos de los asistentes con los abucheos que están difundiendo en redes sociales no pueden manipularlos. ¡Viva la democracia y la libertad de expresión! (¡Ah, que no, que sigue imperando la censura como en los peores tiempos!) Y luego te dicen muy serios y circunspectos que hay que combatir las fake news.  Distorsionar la realidad tapando el sonido original y sustituyéndolo por aplausos fake, ¿qué es?  Y esto lo está haciendo la Unión Europea de Radiodifusión, es decir, las TV públicas europeas. Vergonzoso. Vergüenza de los pro-genocidad que están llevando a Europa al desastre. Cuando la realidad se quiere ocultar, con todos los paises complices.  Israelvision. GenocidioVision. Habra que ir pensando nuevos nombres. Jodo... lo del video de la tele Israelí es pa mear y no echar gota...  No me imagino ningún escenario razonable donde esto pueda ser defendido desde una postura ideológica que no sea ser un estercolero...  Porque desde el no compartirlo... puedo entender que los soldados escriban gilipolleces a titulo personal y digan idioteces y se comporten como... pos eso soldadesca, son soldados, crios con armas con una respuesta emocional muy... pos eso... lo que esperas de alguien entrenado para perder empatia...  Pero que alguien en la tele lo promocione, con risitas, modo kawai, para un publico generalista.... y lo haga la tiparraca esta, lo grabe un camara q pase por edicion y digan, estupendo, y que pase por el programador de contenidos y diga estupendo... q es que no es solo un acto desafortunado de una persona que no esta pensando bien lo que hace... aqui hay un monton de gente que ha dado su visto bueno y palante...  twitter.com/IsrBreaksRules/status/1763593701845254222 La censura woke Vaya circo En los partidos de Baloncesto del Maccabi también pasan del audio y de enfocar al público cuando los abuchean o muestran banderas palestinas La regresión de las democracias occidentales apoyando líderes populistas y países genocidas lo pagaremos más pronto que tarde. Han llamado a los técnicos de sonido de las finales de copa del preparao Por si alguien aún no lo tiene claro: Eurovision es una puta pantomima son ridiculos, luego hablan de censura y manipulacion de china y de que occidente es el adalid de la libertad,,,,, espero que suban un nivel con las protestas en todo espectaculo que participe israel viendo la manipulacion que son capaces de cometer para mantener la farsa, para ser mas efectivo deberia ser visual con bengalas o gente corriendo hacia los artistas o similares que tengan que quitar el video o enfocar a otro lado, y si alguie lo ahce que haga un crowfunding a la vez para poder aportarle algo para la defensa #1  Pero mucho me temo que van a manipular todo lo demás. Si gana Israel, no me voy a sorprender. #14 No creo que gane. #15   ¿ Pondrías la mano en el fuego ? #16 Obviamente no la pondría ni porque no gane España, pero hay mucho fan de esto que va a votar a las canciones más "eurovisivas" y la de Israel no solo no está entre las favoritas si no que encima se están llevando palos por todos lados y enfadado a fans que están ahí por la música y el espectáculo. #17 menea.me/2ce4z #18 Lo he visto, creo que también en italia hay bastantes judíos, por no hablar que es mas fácil concentrar el voto de manera fraudulenta en la semifinal que vota mucho menos gente que en la final. #7 Vete con tu detritus a otro lado, por favor. Deja hablar a los mayores. #17 Dado que Eurovisión, no es un concurso y si más bien un programa utilizado políticamente prácticamente desde su concepción salvo contadas excepciones.  Solo hay que ver como Ucrania ganó... Y que se hecho a Rusia de eurovisión, y lo a Israel. Y putinesco no soy. Cutres. Esta es la propaganda buena que nos dicen que tenemos que tragar porque es la nuestra, la de todos nosotros (no la otra, que es de los malos malosos y esa hay que combatir con uñas y dientes).  ¿Veis como nadie abuchea a Israel?, todos son aplausos y vítores, así que menos quejarse de los malos que son, porque todos les aplauden.  Para el resto, circulen. No lo van a hacer si son los que les financian? Se viene el eurobochorno. Es un bochorno para países que presumen de democracia verdadera. Si Eurovisión se comporta así, lo mejor es no ver el festival. Vale, es un boicot personal que puede que no signifique nada, pero como digo Gandhi: "todo lo que hagas en la vida será insignificante, pero es importante que lo hagas" #17 De verdad crees que es la gente l que "elige"???  Quién y como se auditan esas votaciones? #5 Eurosión, se dice Eurosión #12 Europa, otra... Sería interesante saber quien da la orden de emitir aplausos pregrabados. #27 Solo hay que recordar como cambiaron el criterio en españa cuando gano la candidatura chiquilicuatre o las cosas tan democraticas que han ido metiendo en eurovision como prohibir tipos de actuaciones concretas o vetar perfiles de candidatos porque patatas. Antes el voto popular tenia posibilidad de cambiar el resultado, ahora por mucho que voten es el jurado elegido a dedo el que tiene la decision final porque su decision es el 50% del peso del voto. Eligen a la mas popular... de la que quieran ellos. En serio, tampoco comprendo cómo puede haber audiencia allí... #21 A ver lo de Ucrania, obviamente en ese momento fue una especie de we are the world we are the children, y la mayoría de países participantes eran muy favorables a la causa ucraniana.   En el caso de Israel, como mínimo hay más división y el perfil de fan creo y quiero creer que se solidariza con Palestina mayoritariamente. Por poder puede haber un tongazo, pero si el año pasado se lío gorda porque la canción ganadora era un plagio de pont aeri imagínate la que se liaría. Nunca he votado en esta tontería, pero este año le voy a cascar todos los negativos que pueda a israel. Se supone que Eurovisión lo creó la OTAN, no sé que se espera la gente... Que se lleven tb todo ese tinglado sonoro a Gaza a ver si tienen narices a silenciar los cañonazos, aunque los aplausos ya se los estan poniendo los jefes de estado cómplices de la barbarie. Si Eurovisión es un concurso, Pressing Catch es un deporte olímpico. Europa es decadente #26 Yo no puedo hacer boicot porque nunca veo esa porquería. #17 por la música? en Eurovisión? La ceguera, cuando no la complicidad de Occidente con este genocidio será estudiada en los libros de Historia junto a la tolerancia y la ceguera de Europa ante el genocidio nazi contra los judíos. #39 Yo tampoco, pero me da que este año la audiencia que publicarán va ser la más alta registrada, aunque sea mentira. #17 No debes conocer muy bien el opaco y criticado sistema de votaciones.  Sin ir más lejos el año pasado debería haber ganado Finlandia, quien se llevo la mayoría de los votos del público de forma aplastante. Sin embargo ganó Suecia gracias al desproporcionado voto a favor del jurado profesional. A Finlandia el jurado popular le dio 376 votos, frente a los 243 que le dieron a Suecia. Por su parte el jurado profesional le dio 150 votos, frente a los 340 que le dieron a Suecia.  Este es uno de los aspectos más criticados sobre la elección del ganador desde hace años, donde las presuntas manipulaciones del jurado profesional son notables.  Por cierto, el año pasado el jurado profesional ya le dio el segundo puesto a Israel con 177 votos, frente a los 185 del televoto (quinto puesto del televoto).  Hace dos años les salió el tiro por la culata por la situación de Ucrania. El jurado profesional le dio 135 puntos (tercer puesto), frente a los 202 del televoto (primer puesto). Ocurre que ese año las opciones favoritas del jurado profesional no contaron con el favor del televoto. Grecia, primer puesto del jurado profesional con 151 puntos, quedó octava del televoto con sólo 60 puntos. Holanda, segundo puesto del jurado profesional con 142 votos, quedó séptima en el televoto con 79.  A eso hay que añadirle los votos anulados que la organización decide eliminar porque consideran que alteran la legitimidad de la elección del ganador  ¡Ah! Y cuando gabó la reclutadora israelí con toda la controversia, fue precisamente gracias al voto del jurado profesional. Primer puesto según sus votos con 167 puntos, era la cuarta del televoto con 116. Los favoritos del televoto, Chipre, con 173 puntos, quedaron segundos en la puntuación combinada ya que el jurado profesional les había dejado lo suficientemente abajo, en sexta posición con sólo 89 puntos.  Así que no las tengo yo todas conmigo de que el jurado profesional no vaya a liarla a favor de Israel... o de Luxemburgo (la otra representante israelí). #17 todo eso se soluciona con dinero.  Si Israel gana Eurovisión está vez, va a ser una campaña publicitaria cojonuda y barata. #6 cremita el vídeo.  Para vomitar un rato. #12 pronuncia bien. Se dice "EuroSION" #43 Claro que lo conozco, pero aquí creo que no se la van a jugar, con que no salga nada pro Palestina ni abucheos ya se pueden dar con un canto en los dientes.  Creo que si fueran a regalarle Eurovision a Israel no le habrían vetado la canción victimista de los ataques de Hamas, al revés lo hubieran promocionado para calentar el pucherazo. #40 Sí, además de un toque de xenofobia soft. #6 Hostia puta el vídeo #26 democracia verdadera...presumir todo lo que quieras, democracia...meh Ojalá me gustará Eurovisión para poder hacerle boicot y no verlo, pero nada, me parece tan decadente. #1 el ingeniero de sonido Hay que decirlo más: EURO(vi)SION #52 Mi apuesta es que se va a oir la canción en audio de Loquendo, con el resto en mute. Solo por ver a los proterroristas rabiando, merece la pena.   Ahora me pondrá a caldo la delegación de Hamas en Menéame. La que luego se queja cuando como su barrio cada vez está más degradado e inseguro y no precisamente porque haya muchos judíos. #54 Lo va a ver su prima en mi casa. #41 Lo que se estudiará es que es el genocidio menos efectivo de la historia: las víctimas duplican la población cada 20 años.  Joder con el genocidio. A nosotros nos vendría bien un poco de genocidio de ese, que hacen falta más españoles.  ¿Sabes lo que también se estudiará? La destrucción de Europa por el islamismo y como todos mirabas para otro lado y erais cómplices, apoyando a los malos. #21 Es un Hecho que a Rusia se la Echó. #20 Le estás hablando a un organismo unicelular. #6 Joder, me ha dejado estupefacto y por primera vez, miedo. Israel debe ser la sociedad más enferma que ha existido. #6 Antes del corte habría que poner unos bombardeos buenos matando a críos en Gaza y después del corte a los padres enterrando sus cadáveres.  Y aún así, ni compensado quedaría, porque se ha mostrado una versión distorsionada de la realidad por parte de los genocidas, que jamás debería utilizar el altavoz de un medio público con una ética compatible con los Derechos Humanos. #58 ¡Hombre! ¡Un defensor de la Gran Sustitución por aquí!  Supongo que antivacunas y terraplanista para hacer el cupo completo, ¿no?   Y lo del viaje a la luna teatralizado, dirigido por Stanley Kubrick.  ¿Sabías que ese es uno de los supuestos que defienden los independentistas catalanes, que Franco quiso llenar Cataluña de andaluces para que los andaluces sojuzgaran a los catalanes de rancio abolengo y desapareciera su estirpe? Pues han pasado 80 años y no ha pasado nada de eso sino que, por el contrario, hay hijos y nietos de aquellos andaluces engrosando las filas indepes. #6 me gustaría no tener que decir esto, pero si Hamas es la única oposición a estos bastardos, mi apoyo a Hamas. Ahora banearme. #34 No se vota en negativo. #41 ¿Qué ceguera hubo frente a los nazis? Creo que se les cobatió en una guerra... #59 Gracias por la corrección, un día largo y estresante... Tantos es así que me equivocó en algo básico. Para empezar es que no tendría que ir nadie como público y menos aún ver la retransmisión por TV Luego se preguntan por qué va de capa caída éste evento, que quieren que no esté politizado pero lo maquéan de tal manera que terminan teniendo el efecto contrario.!!! #19 Pero una cosa es ser judio y otra cosa es ser un sionazi. El gobierno de Israel esta jodiendo al resto de judios que viven por el mundo. Los verdaderos judios, muchos de ellos supervivientes del los campos de concentracion o descendientes  recuerdan lo que es un genocidio y no apoyan lo que esta pasando en Palestina.   Ya como comentario, en algun momento si EEUU no quiere perder su hegemonia debera soltar la mano a Israel. #70 Me he ido un poco por las ramas. Si habiendo mas judios es mas facil falsificar los votos.  Los judios de Italia son italiano, o sea que quieren vivir tranquilos en Italia y que las movidas que monta el gobierno de Israel no les obligue a vivir ahi, porque no les quieran en ningun otro lado. No todos los judios quieren vivir en Israel. #14 pues dice mucho del concurso, qué se puede esperar de un concurso que miente y esconde la verdad. Menuda panda de farsantes. #17 el año pasado ganó ucrania.  Es una manipulación política de libro. Si lo ves sabièndolo, es entretenido. Si no sabes que se te están meando encima, avojona bastante. Y la mayoría no lo saben, e incluso te insultan si sacas el tema. #66 Digamos que la guerra contra Alemania se produjo porque Alemania empezó a invadir otros países europeos, no porque estuvieran matando a los judíos. En septiembre de 1939 todavía Rusia firmaba pactos con Alemania, que llevaba ya tiempo tomando medidas contra los "malos alemanes"  xbt.puntotorrent.com/download.php?id=048736050ace97d2b78be16c4a9b37dc9  Hasta el Papa de la época, Pío XII, se hizo el sueco con el tema:  www.lavanguardia.com/historiayvida/historia-contemporanea/20200222/473  Lo que hace avergonzarse de la raza humana es ver cómo los judíos hacen ahora con los palestinos algo muy parecido a lo que sufrieron sus antecesores "Uy, y esos aplausos de donde salen?" Y mucha gente les ríe las gracias cuando hablan de fake news. Pero si hay que defender un genocidio, allá que van con sus fake news. #55 Te falta un hervor. Y si nadie vemos eurovisión?  Eso igual les joderia #74 Estoy de acuerdo con tu último párrafo.  Por lo demás, los campos de concentración no fueron descubiertos hasta bastante avanzada la guerra. No puedes decir que hubo ceguera frente al Holocausto. #63 Si, si, tu sigue haciendo humor del tema. Que no te hará ninguna gracia el día que el atracado o el violado seas tu o un familiar. Pero ya será tarde. Y no, no será un judío el criminal. #71 Yo lo decía porque precisamente tenía un conocido judío Italiano en redes superactivistas que daba toda la vergüenza ajena, y cuando lo conocí en su momento me dijo que la comunidad judía en su ciudad era bastante grande. #73 Fue hace 2, y obviamente hay intereses políticos por todos lados, pero precisamente que ganase este año por pucherazo Israel sería un grave error político para la organización, y más cuando has visto que tienes a todas las gradas cabreadas con el blanqueamiento de israel. Si ganan y la edición del año que viene se celebra en Jerusalén tendrán que contratar directamente figurantes para hacer de público. Sorpresón.  www.meneame.net/story/israel-fuera-eurovision/c078#c-78 #80 Bueno, a mí la única vez que me han robado fue en el metro de Madrid y el ladrón tenía pinta de gato de toda la vida. Luego están los directivos y accionistas de la empresa que me lleva explotando toda mi vida, todos expañoles del Ibex 35, españolazos de siempre.  Mi único contacto con un moro fue con el que mandó la empresa que me reformó el cuarto de baño, y doy fe de que trabajaba como nunca he visto trabajar a un español. Si nos queda un mínimo de decencia deberíamos boicotear el festival y pasar de ir. #80 Por cierto, espero que no se cumpla tu predicción y ni yo ni ninguno de mis familiares sea atracado o violado pero no pondría la mano en el fuego por que no fuera un judío  www.lapluma.net/2022/02/28/cuando-los-judios-eran-matones-y-negreros/  www.publico.es/internacional/zwi-migdal-mafia-judia-polaca-prostitucio #6 bueno, la derecha está acostumbrada a ser un estercolero moral. Si no, mira las declaraciones de varios dirigentes del PP. Pero no decía la EBU que Eurovisión era un festival apolítico? Porque esto está bastante lejos de “no tomar partido”. En fin, boicot total y absoluto. #13 las bengalas pueden ser peligrosas en actos públicos, y pondrán una fila de seguratas y vallas pa que nadie salte al escenario, peeero una lluvia de globitos con sangre falsa encima los músicos israelíes...como no pongan una red de pesca gigante #31 El criterio de cómo elegir quién va a eurovisión ha cambiado un montón de veces, por eso hubo una época en que se elegía mediante Operación Triunfo y otras épocas en que se ha decidido a base de festivales. Lo de Chikilicuatre o lo de John Cobra son anomalías a evitar, igual que habría que evitar que un premio nacional de pintura acabe con "ha ganado un dibujo que hizo un tiktoker a partir de un meme que gusta mucho a los críos". #58 Que tiene que ver la inmigración musulmana en Europa con la matanza de Gazaties a manos de Israel? #6 genocidas orgullosos #58 jajaja. Chiflado. #3 Eso que comentan de meter aplauso y demás, está creado desde hace años. Y sí, deberían de hacer algo al respecto de semejantes borricadas. #67 #9 yo es que no se por que la gente va a eventos donde participen israelies, yo si me gustasen los deportes no iria a ningun partido donde participe israel. #3 ¿Qué es? Lo mismo que hacemos aquí cuando catalanes y vascos pitan el himno en la final de copa. #91 No veo por que hay que evitarlo,  hay que ser listo y sacar provecho de una troleada como haria cualquier gran profesional del espectaculo. Claro que para eso hay que pillar con un gran profesional con mas tablas que un barco  y no con un enchufado. Si los asistentes son conscientes de esto entonces gritarán "free Palestine" en cualquier otro momento, no solo cuando actúe Israel. #1 #3 muchos bulos de los medios de comunicacion rusos y ellos estan manipulando este evento. #6 la pela es la pela #9 como para fiarse de los medios #15 eurovisión es un guion así que puede que sí, o quedará bien posicionado #1 Yo creo que deberían darse la vuelta todos y negarse a ver la actuación y quedarse muy quietos. Eso no se puede acallar #92 Pues que ellos han decidido combatir el yihadismo. Y nosotros, por ahora, lo abrazamos. #106 Musulman no es equivalente a yihadista. Pero eso ya lo sabes, solo que prefieres ignorarlo. Lo que hay que hacer es abuchear a Eurovisión, dejando de mirar ese circo de m... Por eso he decidido no mirar ese p... festival de m... que ya se como irán las cosas. No se sorprendan si gana... Ucrania. Una auténtica vergüenza. Desgraciadamente es muy probable que Israel se quede muy cerca de ganar Eurovisión. Todos los pro-israelis va a votar por Israel. Los que estén en contra de Israel van a votar a cualquiera del las más de veinte opciones distintas. Con que haya un 10% de pro-israelis tiene casi el trabajo hecho. #65 No entiendo entonces como puedes decir que una canción no te gusta. #47 Ni 24 horas han pasado desde mi anterior comentario y tu respuesta para que se hayan producido eventos que pongan en tela de juicio la imparcialidad de la organización y del jurado.  Se ha descalificado la participación de Países Bajos por una incidente del que no se ha informado, ignorando la presunción de inocencia, y mencionando de forma expresa que la delegación de Israel no ha tenido nada que ver (excusatio non petitia acusatio manifesta ).  Se han denunciado varios comportamientos inapropiados de la delegación de Israel y de su participante contrarios a las propias reglas del concurso y de la organización, sin que se hayan tomado medidas al respecto.  Varias delegaciones anuncian que estudian abandonar la participación en el concurso si no se aplican las mismas reglas a Israel que se están exigiendo al resto. Por ahora serían Grecia, Irlanda y Suiza, pero se habla de más delegaciones en apoyo.  Algunas delegaciones anuncian a través de sus propios canales que estarían considerando abandonar la participación en el concurso de esta noche, como ha hecho Estonia hace más o menos una hora.  Pero nada, que no hay trato de favor hacia Israel, ni hay manipulación del voto (aunque a la delegación Italiana se le escapase que a Israel se le habían dado casi el 40% de los votos).  Por cierto, me cuentan de última hora que al parecer la representante de la delegación irlandesa acaba de ser ingresada por una presunta intoxicación alimenticia.  Algo huele a podrido en Malmo, y no es precisamente el susrtrömming.  Quedan menos de seis horas para el concurso, ya ha habido incidencias en el último ensayo... veremos en qué queda la cosa. #111 No se puede. Como en muchísimas competiciones, solo hay votos positivos. Y gana el que más tiene. No es nada raro. #107 Hamas si. Yihadismo. vaya, la cuenta limita quien puede ver sus posts Habrá que hackearselas No olvidemos que Hebrón está mayoritariamente en la zona A de Cisjordania, es decir, bajo control de la ANP. Otra violación más de los acuerdos de Oslo. Qué asco da Israel, joder... En el propio texto que resalta el vídeo pone que es un sistema de dispersión de masas y que no incluye un sistema de munición real por control remoto. Pero oye, que la realidad no joda el relato.  El tamaño de la boca del "cañón" ya sugiere que no es una especie de ametralladora o algo así. #4 ¿Dispara besos? #4 en israel la munición no letal es asi. Una bola de acero recubierta por 1mm de goma. La realidad es que si es letal si se dispara a puntos vitales. Han muerto muchos palestinos disparados en la cabeza con esta munición #5 Lo dudo mucho. O son besos de lo que parecen ser 20mm de proyectil. #4 En cualquier caso es bastante intranquilizador tener un cacharro calificado de "smart" que pueda liarse disparar cosas como las que muestra #6 si a la IA le parece bien. Claro está que los soldados israelíes probablemente son peor aún que la IA, porque disparan por el placer de cargarse gente. No podía fallar el comentario repugnante del usuario de siempre. Y su negativo para todo lo que tenga que ver con el genocidio sionista. En fin... #8 Es que lo de IA lo han puesto ellos porque mola más y es mucho más clickbaitero.  Es una arma por control remoto... "control remoto"! No IA, lo de IA se lo inventan!  Me toca soberanamente las narices que hagan esas cosas! hacen que pierda confianza en cualquier otra cosa que me digan!!!  Estoy totalmente en contra de lo que está haciendo Israel a los palestinos, quiero que se creen dos estados y que vuelvan a las fronteras del 67.  Pero los clickbaits como este de la IA hacen que me ponga, aunque sea solo una décima, en contra de los que me quieren engañar.  Y me jode mucho! Ese mismo arma y creo que hasta el mismo vídeo ya salió aquí hace bastante tiempo.   Mira, lo he encontrado:  old.meneame.net/story/israel-instalo-ametralladora-automatica-permanen #10 Si efectivamente es así, es una cagada, sí. No hace falta inventar nada para aborrecer el sionismo genocida. #7 The Genokissid Gun. #2 tu dales excusas para que la pongan a disparar a lo loco encima. Estos tendran como medida de seguridad ante la minima disrupción vaciar el cargador. Y si acaso como disculpa te dicen: ooops, se nos escacharró el robot. Seguro que se mueren de pena los genocidas si matan a 15 o 50 palestinos por "error".... #10 no lo has entendido, lo de la IA efectivamente no está implementado, pero les da la EXCUSA si se cargan a un par de niños palestinos por "error". No sabes la cantidad de "errores" que lleva casi 80 años cometiendo estos putos genocidas... Lo mismo pero con menos "parafernalia": #4 es un lanzagranadas de 40mm que disparara botes de humo o algun tipo de municion antidisturbios. no es una ametralladora. #4 Ah, bueno, si lo dice el texto, que la imagen de una ametralladora, con pinta de ametralladora, con bocacha de ametralladora, donde no se ve la munición entonces nos lo creeremos, sobre todo si lo ha dicho Israel, que es totalmente de fiar, totalmente estricta con la Ley y los derechos humanos. #6 Decir que eso no es letal es insultar a la puta inteligencia. es como recubrir las balas de goma y decir queno es letal #10 La mitad de los envios y portadas de meneame son asi.  www.meneame.net/story/rai-publica-error-porcentajes-televoto-2-semifin  www.meneame.net/story/plataforma-x-elimino-cuenta-maher-musalli-despue  Clickbait, seagos y ley de cunningham La automatización va tomando cada vez más protagonismo y luego hay mucho paro. #11 Al científico que construía la bomba atómica de Iran se lo cargaron con una ametralladora automatizada (control remoto) que debía ser como esta.  Era un modelo que se autodestruyó luego. Ideal VOXcerdo para colocar en la costa española #18 Si por ver un tubo gordo con un agujero piensas que eso tiene pinta de ametralladora, pues entonces el vídeo del twittero de marras es para ti. Enhorabuena.  El sistema está hecho para aturdidoras, gas y pelotas de goma. Que es de lo que va lo del control de masas. Como el Half Life 2. ¡Pero qué nube o niño muerto!  Se dispara a todo lo que se mueva, y las puntaciones aumentan al estilo Carmageddom. Civiles x2, niños x4, hospitales x10 ... #8 y quién te dice que la IA no lo vaya a hacer también? #22   Esto es un lanzagranadas de 40 mm. Depende lo que le cargues hace más o menos pupa. Puedes lanzar gases lacrimógenos o granadas de fragmentación que en lo que se ve de pasillo, no dejarían títere con cabeza. #10 Buscando en Internet sobre el sistema ves que las noticias te remontan a 2022 como poco. El twittero ese es conocido por esas mierdas (que encima le darán pasta al ser un verificado con mucho engagement) Seguid usando los servicios de Google, seguid. #4 Menos mal que las pelotas de goma nunca han provocado ningún muerto o herido grave. Que la realidad no te joda la chorrada. #0 "crowd dispersal" "examining the possibility" Solo con verla se ve que lleva cartuchos gordos y no una cinta (por ejemplo). Que sí, que puede lanzar granadas de fragmentación y explosivas como dice #28   OJOOOOO, eso no quita que sean unos hijos de puta Bueno, pues ya sabéis boicot a Google por apoyar a los sionistas. Id comprando los Huawei que veáis de segunda mano por ahí o un iPhone. #4 La empresa que hace estas maravillas, que en otros sitios ya dice que lanza bolas de goma al ser la prueba piloto. Pero que puede lanzar grandas de gas y de aturdir. www.smart-shooter.com/products/  Luego le pones munición real en una calentada y listo, si total son animales, no personas. #22 Ojo con los términos ambiguos como "automática/automatizada", en ese caso www.nytimes.com/2021/09/18/world/middleeast/iran-nuclear-fakhrizadeh-a Fue un arma dirigida a distancia, no con una IA que haga la operación de manera autónoma (otra cosa es que asista en la identificación, precisión, etc) #32 Y, obviamente, es por control remoto, no por una IA autónoma #32  Los lanzagranadas pueden ir alimentados por cinta, pero ese parece que lo que lleva es un tambor (debe llevar 5 o 6 disparos solo)  Es parecido al de la foto que pongo. Criminales de guerra apoyados y aplaudidos por pp, vox y el fascismo mundial #4 Seguro que lanza flores o algo. #10 justo venía a esto, pero queda más guay y viral decir que lo maneja una IA racista. Sadismo. #27 Seguro que de ser de verdad controlada por una IA (que como dice #10 no lo es), al menos tendría la excusa del desapasionamiento mecánico. Los soldados lo hacen porque disfrutan haciendo sufrir a los palestinos. #10 Tiene usted razón, cuando además es innecesario exagerar para hacer ver la ignominia moral de Israel. #24 Las pelotas son bolas de acero de varios centímetros de diámetro recubierto por algo de goma, porque lanzar bolas de acero era un canteo... Pero vamos, que te matan igual a esa velocidad. Pero eh! tranquilo, seguro que serán todos terroristas. Segurísimo vamos. #42 nos resulta todo muy nuevo y extraño, esto de las IAs, pero quién sabe si esa supuesta IA también disfruta, igual o más que los soldados... Al fin y al cabo muchos sentimientos son aprendidos, replicados e imitados. #29 Se debe referir a una torreta controlada por un IA (Israelí Alienado) es que no lo habéis entendido #38 No te olvides de Soros y Hollywood. #1 Puedes ir a la cuenta de youtube de MTP - Mint Press Television.  Gran labor de este grupo! #14 Lo tienen en los parametros, un margen de 10 civiles de daño colateral esta permitido. #10 Desde hace tiempo Netanyahu utiliza una IA que indica a quién matar y así se sienten un poco menos asesinos ya que lo de despiadados no les acompleja en absoluto. Dicho eso puede que haya un operador trás ese arma pero seguramente actue a las órdenes de una IA. Algo como lo que dice #15 #18 No tiene bocacha de ametralladora. Y no está controlada por IA (sinó por control remoto, por un soldado israelí (in)humano. #1 una cuenta de propaganda, en twitter, portada de Meneame....  Madre mia doran please, como ha degenerado Meneame #49 si son niños, 15 #10 No se lo inventan. Los fabricantes del invento lo ponen en la descripción: "SMARTSHOOTER develops state-of-the-art Fire Control Systems for small arms that significantly increase weapon accuracy and lethality when engaging static and moving targets, on the ground and in the air, day and night.  With proven “One Shot – One Hit” precision, our SMASH product line empowers defense and security forces by maximizing rifle effectiveness against enemy targets while minimizing friendly casualties and collateral damage.  Based on Artificial Intelligence, Computer Vision and Machine Learning technologies, SMASH is also designed to interconnect with other operational resources to form a micro-tactical network that delivers real-time situational awareness."  www.smart-shooter.com/about-smart-shooter/  Pero el autor del twit no lo expresa bien. En el documental sí que sale descrito correctamente. Lo que citas tu son declaraciones de Israel y le quitan hierro al asunto. Viendo lo que hace el invento reconociendo objetivos, poner una IA que decida si disparar o parece ya lo de menos. cc #12 Aquí el docu de MPN: www.youtube.com/watch?v=Zsoo7hYymx4 Y aquí uno del aparatejo: www.youtube.com/watch?v=IhyEiNN-k_0 Que malos los judíos que usan armas con IA, dijo la periodista cubierta con un velo... #47 no me olvido de vosotros #55 Los sionistas son malos a rabiar, eso no quita que los palestinos sean unos benditos, es como suelo decir, si un niño de siete años ataca a un boxeador de pesos pesados por que el púgil ha entrado en su casa de malas maneras y este lo apalea hasta la muerte, me da igual que el crío tuviese una navaja, es un brutal abuso de fuerza, un puto psicópata. La imagen: Sionistas genocidas. »   ver comentario »   ver comentario #3 Javier Bardem, sobre Palestina: "Es una guerra de ocupación y exterminio contra un pueblo sin medios"  el actor asegura que la situación es "difícil de entender e imposible de justificar" y se despacha con la actitud de la comunidad internacional, asegurando que es "vergonzosa la postura occidental de permitir tal genocidio". Bardem asegura en la misiva que "sólo las alianzas geopolíticas, esa máscara hipócrita de los negocios -por ejemplo, la venta de armas- explican la posición vergonzosa de USA, UE y España". www.20minutos.es/noticia/2202759/0/javier-bardem/palestina-guerra-ocup  2014 #4 Cuando sea Irán quien esté bombardeando Israel y matando civiles de hambre, nos acordaremos y criticaremos a Irán, y nos cagaremos en los muertos todos de los ayatolah.  Pero lo que está ocurriendo ahora es otra cosa. #6 bravo #4 Ese derecho a la defensa, que Israel tanto invoca pero que no le gusta que se lo apliquen a ellos.... No creo que nadie ignore que el conflicto palestino es más viejo incluso que la propia Sarandon (e imagino que de ahí en parte que a tanta gente se la pele). Pero que esta fase o etapa del mismo empezó en octubre es innegable. Lo otro es marear la perdiz para no tener que hablar de Hamas. #6 iran ya bombardeo israel  hace unos dias #9 Ah, los 250 palestinos muertos a manos de Israel antes del 7 de octubre fueron suicidios asistidos, me imagino. Algunos, con tal de manipular, le dais unas vueltas que lo flipas. El conflicto es el mismo desde que los sionistas empezaron a poner bombas en los años 20 del siglo XX. Es más, te diría que el conflicto es el mismo desde que en 1890 empezaron a migrar los primeros europeos para montarse ahí un tingladito llamado Israel de la mano del sionismo.   Aislar una parte del conflicto y no analizarlo globalmente es propio de manipuladores. #4 Y a la vez nos olvidamos de que quien comenzó el conflicto fue Israel, incluso antes de su independencia La mayoría de los que el genocidio palestino les parece una respuesta razonable a un ataque terrorista, son los que no pueden soportar la indignación con la invasión de Ucrania.  Como si Ucrania no atacase los territorios ocupados por Rusia igual que Hamás atacó territorios ocupados por Israel.  A mi también me gustaría poder decir una cosa y la contraria sin sonrojarme. #12 Como les gusta a los caverno sionistas como #4 olvidar que ellos ya estaban alla cometiendo atentados terroristas ANTES de que la ONU les regalara un estado. Terroristas reconocidas como tales incluso por la ONU, los EEUU y el Reino Unido.  en.wikipedia.org/wiki/Zionist_political_violence en.wikipedia.org/wiki/Irgun #10 ¿Cuantos civiles murieron? ¿Se sabe si Israel ha tenido que recibir ayuda humanitaria para poder recuperarse del ataque? ¡Libre de terroristas islamistas! #5 Ha mandado una carta a un periódico español, heroico Agradezco compartir el mundo con alguien tan fuerte como Susan Sarandon!!! #10 América y Alemania apoyan a Irán contra Israel. Oh, wait.... #17 Ha puesto un tuit, un nobel de la paz para Susan Sarandon. Jugándose la sentencia de muerte civil, con dos ovarios. #17 Es actor, trabaja en Hollywood, escribe una carta pública contra Israel. Bastante heroico, sí. Una pregunta, palestina puede ser libre con un grupo terroristas como Hamás gobernando, que no respeta la vida humana ni derechos LGTBi o los derechos de las mujeres?? #10 Si, de forma imaginaria. #10 Por favor, sería interesante que respondieras las preguntas de #15. De lo contrario lo tuyo no parece razonamiento sino copia-pega de consignas absolutamente vacías de razones. #21 Susan Sarandon tiene 77 años ya. #23 para las izquierdas, sí. #4 Te olvidas de que Israel ya llevaba décadas atacando palestina. Haces como que te olvidas. #9 Lo de octubre solo fue la excusa de Israel para seguir haciendo lo que llevaban décadas haciendo pero ahora más rápido. Un ataque terrorista después de 75 años de genocidio constante y, de pronto, ese es el hecho relevante.   Y aún mucha gente hacéis como que no sois conscientes. #23 tan libre como la España de los años 40 #9 Gracias por hacer de ejemplo a lo que se denuncia que no aceptemos.  Lo que dices es OBVIO, pero es el argumento que se usa para justificar esta "guerra". #23 No. Por otro lado, ya que estamos haciendo preguntas, ¿cuanto apoyo tendría Hamás en Gaza si Israel no llevase décadas atacando a la población gazatí? #23 Preguntaselo  a Israel, que es la que los financia. No? #13 No solo es eso, es que les parece razonable o poca cosa el aparheid que lleva decadas sufriendo. #15 no murieron civiles israelíes por que ellos tienen un sistema de defensa de la hostia. Pero querer materos? Lo querían. #9 ¿A nadie le parece raro que Hamas lograse hacerse con 3000 misiles para atacar Israel? A mi me dicen que lanza 30 y trago ¡Pero 3000! Y el servicio secreto de Israel, que se las da de lo mejor del gremio, que ademas va con la ayuda de la CIA y los britanicos, y va y no se entera... Ese ataque fue organizado por fuerzas "aliadas" para tener la escusa perfecta. Los misiles no los compras en el mercadillo, ni los fabrica el herrero del pueblo por muy manitas que sea, esto huele a mierda con pedigree. #23 Si tanto te preocuparan las personas LGTB o las mujeres estarías en contra de los bombardeos indiscriminados de Israel que están matando miles de mujeres y personas LGTB.  Además de niños. Y de civiles hombres heterosexuales. Y ancianos. #28 los ataques son mutuos haces como que te olviidas, dime cual es el objetivo de lanzar cohezes desde gaza a israel, te parece que hamas conseguira derrotar a Israel con esa estrategia? #15 cuantos misiles lanzo iiran a Israel? Que no consuguieram sus objetivos es irrelevante #38 ¿En serio?   Vamos a poner tu razonamiento en otro contexto: Si mira, los ataques también son mutuos en Ucrania. Y, oye, parece que Ucrania no tiene suficiente para acabar con Rusia. Mejor lo dejan ¿no? Que, según tu, eso les hace culpables de algo.  Y eso sería si Palestina fuese responsable de lo que haga Hamás. Que no lo es „Byla Amerika kolonizována Židy? Co se stalo se svobodou a demokracií? Jak to, že jsme my studenti zatčeni za obvinění z antisemitismu?" twitter.com/LottaLetty/status/1788360767416254734 Enorme combativa, solidaria y comprometida. Gracias Susan, haces el mundo más humano. #36 Una puntualización, los de Hamás no disparan misiles si no cohetes, que no es lo mismo, si estoy equivocado que me corrijan. #39 Bueno, a ver. Si no consideras relevantes las vidas humanas, pues si, entonces si que es irrelevante que no hubiese bajas.  Si las vidas humanas te parecen relevantes, ya cambia la cosa. #9 la cárcel a cielo abierto rodeada por cámaras y muros de hormigón se hizo el 7 de octubre?  Yo condenó a los asesinos de Hamas, pero entiendo que el que defiende que Israel arrase con civiles palestinos comprende y comparte que Hamas haga lo mismo con la población de Israel, no? O cuál es la diferencia? #3 que asco das #9 Decir que alguna fase empezó el 7 de octubre es de ser muy ignorante, eso por no hablar de quien financio a Hamas para intentar acabar con la autoridad palestina, lo demás es marear la perdiz para no hablar de quien financio a Hamas, permitió la masacre del 7 de octubre y ha matado palestinos e israelís inocentes para continuar con sus planes ignorando a toda la comunidad internacional e insultando a todo el que no quiere seguir su versión única Mira la fotito de #1, y luego vienes a soltar tus mierdas #17 ¿Qué tenía que mandártela ti? #38 ¿Y cuál es la excusa según tu para los ataques y asesinatos en Cisjordania? #35 Iran no sabía que tenía ese sistema cuando los lanzó? #26 Con 77 años sigue teniendo ovarios, espero,... #51 hamas lo sabia? Lo reventó iniciando una guerra? Por cierto, que buenas personas estos de irán Muy valiente por su parte y mucho mejor que otras que apoyan Israel, como Jamie Lee Curtis. #53 A mi todos los religiosos me dan asco-pena, no te flipes. Hecho de menos un posicionamiento de más actores y sobre todo de musicos. Cuando el Aparheid en sudafrica hicieron un concierto por la paz que fue seguido por todo el mundo. Que menos que hacer un concierto ahora por Palestina. #13 #4 No, no nos olvidamos de todas las veces que "los árabes" intentaron expulsar a un invasor, que ocupa un territorio de otro pueblo y lleva 80 años perpetrando un genocidio y aplicando un apartheid sobre la población autóctona de dicho territorio, robándoles sus tierras, sus casas, sus derechos y las vidas de sus hijos. #58 los palestinos en egippto si sufren apartheid Buena suerte. El problema es que Israel es un estado que está donde no toca estar. Y al final, por mucho que queramos ser buenos.... "sólo puede quedar 1".  O Israel extermina a todo lo que se mueve en su zona o la tendencia siempre será ir contra Israel.... Porque están donde no deberían estar... Cuando las cosas se hacen mal de primeras.... La solución es jodida #4 como tiene que ser, por ladrones invasores #39 los justitos para que alguno pasara las defensas y les dijera "hola, aquí estamos!" #50 le ha explotado la neurona #61 cuando les falle el primo de zumosol porque tenga otras urgencias más importantes van a estar en el estado diáspora 2.0 #4 No olvidemos todas las veces que la Alemania Nazi fue atacada por potencias extranjeras </Hitler> #23 Efectivamente, Palestina no puede ser libre con un grupo de terroristas como el Estado Terrorista de Israel, que no respeta la vida humana ni los derechos de hombres ni de mujeres cuando hace gala de su nazismo. Lo has pillado ya. #61 Yo eso lo tengo claro. Ahora mismo obviamente la única solución al "conflicto" es que quede en pie uno de los dos, y para ello uno de ellos tiene que ser más fuerte que el otro y aniquilarlo. Pero eso no va a dejar de hacer que por mi parte señale al Estado Nazi de Israel como lo que es, un estado nazi. #10 - El 1 de Abril Israel bombardea el consulado de Irán en Siria provocando 13 muertos.  - Una semana después Iran ataca con drones que no hacen nada contra las defensas Israelíes.  - Luego Israel ataca Isfahán, la tercera ciudad con mas habitantes de Iran (en españa la tercera ciudad es Valencia)  Si usas el gran argumento del “y tu mas…” se te han olvidado unas cuantas acciones previas, y según la lógica de EEUU y del propio Israel, Iran tiene derecho a devolver los ataques. #68 efectivamente. #69 israel bombardeo ( muy mal ) la embajada por algun motivo #69 en los conflictos no es tener derecho es poder hacerlo #19 es dificil la eleccion pero Iran no tiene nada que ofrecer son unos fanaticos relugisos con ansias imperialistas #40 cono no sabes que argumentar traes otra cosa #32 no lo sabemos, pero en otras regiones de la zona el poder de fanaticos religiosos es masivo, Iran apoya a todos esos zumbados #74 Que tonteria, te demuestro que tu argumento no se sostiene poniéndolo en otro contexto.   Lo que te estoy diciendo es que cuatro ataques terroristas, que son una reacción a 75 años de genocidio, no justifican ese genocidio. Esta guerra la empezó y la mantiene el Gobierno de Israel y ellos son los únicos culpables de la misma forma que los culpables de la guerra en Ucrania están en el Gobierno ruso.   Israel es un estado que ha sido puesto a la fuerza en el territorio de otro país y está matando y expulsando a los legítimos dueños de ese territorio.   Si arbitrariamente decides atacar y conquistar un país, obviamente, tu eres el culpable de esa guerra. Simple.  Que yo que se... igual tambien eres un putinejo pro invasión Rusa y por eso no lo pillas.   Eres tú el que no a argumentado nada coherente. #75 Razón no te falta, aunque si hablamos de fanáticos religiosos, diría que Israel tampoco se queda corto. Lo que pregunto antes para las décadas de agresión israelí en Gaza, también podría aplicar a las otras regiones de la zona con potencias extranjeras, véase yankees o rusos. Oriente medio no deja de ser un avispero apaleado que desde occidente se intenta calmar dando cada vez palos más fuertes. Tal vez el camino sea tratar de detener los conflictos, no vender armas a los involucrados, y dar décadas para que todo se relaje y sea su población quien vaya cambiando su sociedad hacia parámetros más civilizados. Yo entiendo que las religiones tengan un gran apoyo cuando pueden culpar a los infieles de tener su país para arriba. #77 oriente medio siempre fue asi #76 jordania  , libano, siria son iguales #66 rusia tambien #79 ¿Y eso que se supone que significa?  Se tan explícito comparando como he tenido que ser yo. Si lo que me comparas es la misma situación, estaré en el mismo bando.   Y, a poder ser, explicame que fallo crees que hay en mi argumento. ¿Que justificación te queda para estar del lado de los que están conquistando otro país? #67 con hamas tampoco #65 se alian con otro #23 Pues la misma que tiene Arabia Saudí y a todos les parece bien, por lo amiguisimos que somos de ellos. #71 siempre hay un buen motivo para matar… #83 con su dios genocida. El resto no los va a querer tocar ni de lejos con un palo. Es su cultura, www.reddit.com/r/interestingasfuck/s/BhcOQvu9Si Ha sido un viaje de 48 años desde la conspiración judeo masónica del dictador pequeñito hasta el sionismo de la derecha actual. Pero el giro ha sido completo en este tema. lo de defender a asesinos malnacidos a cambio de cuatro perras gordas lo llevan en el adn #1 ná, yo creo que es más simple. Es la nueva estrategia de recuperar el poder a cualquier precio,  que también usa Trump: decir lo contrario que el gobierno cuando estás en la oposición, aunque vaya contra los intereses generales o geoestratégicos de tu país.  Estoy convencido que si Pedro Sánchez defendiera a Israel, ellos saldrían a la calle con el palestino en el cuello.  Al final, tienen la mayoría de medios apesebrados a su lado, que les van a hacer de altavoz para mantener a las ovejas alineadas. #1 No creo que hayan cambiado un ápice: siguen estando del lado del fuerte frente al débil. El viaje de 48 años ha sido de Israel, para pasar de débil a fuerte. Pues no han cambiado mucho. Dicen que la derecha española ya no es la del franquismo pero, por lo que parece, se la sigue poniendo dura ver a un ejército masacrar a población civil. Lo del PP es una vergüenza y una inmoralidad. Ningún católico debería apoyar al PP en algo tan repudiable. Están vendidos. Ay si tito  Franco levantase la cabeza y viera a sus cachorros a punto de lucir estrellas de de David en el pecho. #1 Franco "un buen musulmán" que proporcionaba viajes a la Meca a sus socios norteafricanos.  www.elindependiente.com/tendencias/2018/05/11/franco-buen-musulman-mec  m.facebook.com/watch/?v=342913571609452&paipv=0&eav=AfY5UAwSc6 #2 Desde el 36. era lo esperable, por un lado mejor ,la perdida de apoyo favorecera a los partidos de izquierda, en mi oficina hasta los del pp ven una masacre lo que esta cometiendo israel Normal,es lo que harían ellos con la mitad de la población en España que no son de su cuerda,imitar a los asesinos sionistas. Pero el votante medio del PP apoya genocidios o cómo va esto? No me creo que esto les de votos #2 Encima defender a gente que también te mataría sin dudarlo por ser cristiano Han sido, son, y seguirán siendo puta mierda. Estos son los que luego se preocupan sobre si detienes un embarazo, porque "matas a una vida". Muchas veces pienso en los "terroristas" de Hamás.  Cuando el sionismo es barrer a tus vecinos de la faz de la tierra por la fuerza no es un movimiento legítimo de identidad. Es solo ultra nacionalismo. Y así llevan 70 años, llegando los últimos seis meses a actos atroces para cualquier sociedad decente.  No es solo Netanyahu y su panda de socios folla cabras de la Tora; es gran parte de la sociedad israelita que es educada desde niños en ese ultranacionalismo y el odio a sus vecinos. Las potestas que hemos visto, las pocas, son por los rehenes no por la limpieza étnica sistemática y premeditada de palestinos: esas muertes se las sudan.  ¿Y sabéis qué? yo no considero a Hamás organización terrorista. Los palestinos son un pueblo invadido, maltratado y vilipendiado por Israel desde hace 70 años sin capacidad ni permiso para tener un ejército propio ... ¿qué opciones tienen para ejercer ese instinto básico de la humanidad de defender a su pueblo? ... en la segunda guerra mundial se les llamaba partisanos o resistencia y eran considerados héroes.  A los mierdas estos del PP ¿qué haríais vosotros si invadieran vuestro país, maltrataran a vuestros seres queridos e hijos durante décadas y os dejaran sin otro camino que vivir generaciones de pobreza con una bota salvaje en la cabeza? ¿perrear en Twitter fuertemente por la libertad? ...anda ya y que os den por culo a todos.  No; Hamás no son terroristas. Se hace lo que se puede con lo que se puede para proteger a tu familia y a tu pueblo. Terroristas son los Israelís que han hecho, y siguen haciendo, barbaridades en la zona. El PP en su linea ... #16 Hamas es ETA y quien diga lo contrario es un miserable. Y tienen armas de destrucción mas IVA. 14.000 niños asesinados en 6 meses, ejecuciones en hospitales, fosas comunes... hay que ser un verdadero hijo de la grandísima puta para apoyar esto. Probablemente porque reciben dinero de los lobbies israelies.  Así es como funciona, venden su alma por un puñado de euros. La verdad es que no sé qué consiguen defendiendo esto ¿simplemente oponerse al resto de la gente? Porque por ahí pueden perder apoyos ... que a sus votantes puede no gustarles el terrorismo (por HAMAS) , pero lo que se está viendo desde hace mucho poco tiene que ver con terrorismo (al menos de HAMAS) #16 A HAMAS es fácil identificarles con terroristas, porque UNA parte de HAMAS actúa como tal (aunque, como dices, poco diferenciado de los partisanos durante la 2WW). Cierto es que no pueden actuar de otra forma, y que lo hacen por algo medianamente justificado.  Recordemos que les ponen trabas para tener una estructura de gobierno y social normal, y de eso se hizo cargo HAMAS con ayudas a los que necesitaban, escuelas, cierta organización, etc (aparte del "brazo armado" que conocemos todos)  Por lo demás de acuerdo con el comentario. #6 En este caso se acaba el camino y siguen la linde.  ¿Es la postura oficial del PP? ¿De algunos dirigentes destacables? ¿o de todos? #18 te falta un #3 Yo estoy contigo. No conozco ningún programa del PP más que estar en contra... de lo que sea.. .de todo... pero siempre en contra.  Todo lo que diga cualquier que no sea del PP (o VOX), ellos estarán en contra. La cuestión es estar en contra de TODO lo que haga el gobierno, aunque eso suponga ir contra corriente en una cosa que ya nadie ni discute... porque es sonrojante. Cuando empezó todo si que había gente debatiendo, ahora ni se cuestiona. #3 Partido Popular, un problema para cada solución. El PP siempre lleva la contraria a lo que opine el gobierno o la mayoría del pais.... Añoran al 36. #3 Tal cual, los mismos peperos que votaron reconocer al estado palestino por unanimidad en 2014  elpais.com/politica/2014/11/17/actualidad/1416258055_830616.html #3 Y ponle un poquito de las directrices  dictadas desde Alemania, Sieg Heil como siempre #11 Hasta que los "perroflautas" llenen las plazas y las calles. Es como la amnistía, yo que estoy en contra, en el momento que veo esas manifestaciones con tantas banderas de España para criticarla, yo me quedo en casa. Así funcionamos. Ya lo dijeron. Están en "el lado bueno de la historia".  Genocidas hijos de fruta. #CEASEFIRENOW   However, in practice, this bill became a tool for abuse of power, bringing more difficulties and challenges to the Jews. This article will provide a critical analysis of the U.S. Anti-Semitism Awareness Act from the perspective of abuse of power. #Columbia University  First, the introduction of the Anti-Semitism Awareness Act has been used by some political forces as a tool to combat dissidents and consolidate power. #11 Eso es lo mas chocante de todo esto. La ENORME desconexion entre las decisiones politicas y las de sus votantes. Igual es porque saben perfectamente que nadie va a cambiar su voto por esto. Pero como tu dices, excepto en muy contadas excepciones hasta los mas fachas entre los fachas de mi entorno estan escandalizados con que este todo el mundo dejando hacer a Israel.   Algun exaltado (mas del PP Verde que del PP azul) si que esta a polla sacada repitiendo el mismo argumentario que repiten los 3 o 4 defensores de genocidios que tenemos por aqui. Pero la gran mayoria estarian totalmente encantados si el PP se posicionara en contra de las acciones de Israel. #24 Las caritas de troll y los avisos de sarcasmo son para cobardes. Mis dieses a #18 por valiente. Siempre del lado de los sobres porque los roñosos palestinos pocas voluntades pueden comprar. #32 por qué estás en contra de la amnistía? Cómo solucionarías el problema de esa gente a la que se amnistiará? Con la justicia actual? El problema seguirá ahí. #2 bueno lo que llevan en al ADN son las posiciones inmobilistas. Recordar las leyes del divorcio, aborto, matrimonio homosexual... por ejemplo todavia ni se han enterado de que ETA dejó las armas. Ya puede Israel lanzar la bomba atómica en medio de Teherán que seguirán diciendo lo mismo. #11 y aún así, cuando desde Podemos se dijo enérgicamente que se pare ese genocidio, leemos comentarios en MNM como "hazme casito" "solo quieren mantener el sillón" "y cual es vuestra opinión de Rusia"  Algunos están completamente ciegos y con cero empatía hacia el genocidio que Israel está cometiendo en Palestina #18 e irpf.... El PP defiende lo indefendible. #39 Estoy en contra de que un partido se presente con un programa y diciendo una y otra vez que no hará algo y luego cuando no le dan los votos venda su palabra con los electores por una investidura. Eso principalmente.   Luego sobre la otra cuestión, "el problema de esa gente a la que se amnistiará" En lo referente a políticos, ese problema es su problema y para mi (como cualquier político que incumple la ley a sabiendas) se soluciona con condenas. No sólo conocen la Constitución y la "justicia actual" sino que nos la aplican. Pues padentro, no puedo ser más claro. Habría apoyado una amnistía en un programa destinada a la gente de a pie que estaba votando y en manifestaciones. Pero para eso hay que llevarlo en un programa.  Como dije (lo otro sólo porque lo preguntas) estoy en contra de esta amnistía por lo primero. No le paso una a los políticos. Ni a los corruptos ni a los que me mienten que me toman por gilipollas (que para mi, también es corrupción), sean del color que sean. #22 De los partisanos de la segunda guerra mundial me parece poco has leído:  llenarse la sangre con civiles inocentes  detra del fin buscado era el pan nuestro de cada día; sin freno ni remordimiento . Sal de las películas de Hollywood y metete un rato en serio y alucinas. #3 el vulgo, hasta el más listo, es estúpido, y se aprovechan El PP siempre consigue ponerse de lado de los delincuentes , esta vez internacionales y genocidas. #25 Pero en esto están metiendo la pata hasta el fondo. No han pensado en que la mayoría de sus votantes son moderados. No es lo mismo comprarle a tu partido sus políticas económicas liberales, que tragar con su juego sionista mientras desayunas con las imágenes de niños asesinados y civiles indefensos muriendo a puñados.  Están perdiendo votos cada vez que abren la boca en este tema #6 A mi me viene el empeño aquel que tenía Aznar con lo de incluir "las raíces cristianas de Europa" en la Constitución Europea. Pero no ponen el mismo empeño ni muestran coherencia en defender los valores y principios que ese cristianismo que dicen defender. Dos de sus pilares son el "no matarás" y el "no codiciarás los bienes ajenos". El no matarás se incumple sistemáticamente con un genocidio y el "no codiciarás los bienes ajenos" se incumple al quedarse Israel con territorio palestino. Y sin embargo ahí está el PP de "las raíces cristianas de Europa", el PP que gusta de pasear en las procesiones o el PP que va a bodas cristianas como la de Almeida hace unos días, apoyando, disculpando y alentando esos actos que son inequívocamente contrarios a los valores que dicen seguir.  Es que el PP usa la religión como postureo y escusa, las creencias y el dogma se la trae floja.  Yo aún estoy esperando a los jerifaltes de la Iglesia Católica en España diciendo alto y claro que eso es un genocidio, y que con genocidio o sin genocidio es contrario a los valores cristianos. En España queda cada vez más claro quienes defienden, apoyan y se alían con terroristas, violadores, asesinos y secuestradores frente a aquellos que los condenan. No tiene nada que ver con la noticia pero, como ajedrecista, cuando leo el titular pienso que el término enrocarse me parece más sinónimo de protegerse que de empecinarse. La derecha nunca tuvo ni tendra moral, solo busca es suyo, beneficio propio. Ninguna novedad. #21 ¿Realmente se esta viendo?  Yo lo veo aquí, pero no tengo tan claro que los medios generalistas y escorados a la derecha que copan los medios de este país esten mostrando mucho.... y menos ahora que el PP esta tomando una postura tan clara pro-sionista y pro-genocidio. #48 los liberales moderados no desayunan con las imágenes de los civiles y niños asesinados, leen prensa económica no tanto en redes sociales Los energúmenos que están en redes sociales justifican los ataques y algunos les parece poco y piden más. Llegas a oír que un niño es terrorista o lo va a ser  Luego en el siguiente tweet te llamará asesino por defender el aborto Se molestan y escandalizan con los insultos a Milei pero avalan y callan con el genocidio de Gaza. Este es su nivel moral y de dignidad. No les importan 7201 muertos en las residencias de Madrid por puro abandono pero criminalizan a un grupo de estudiantes que acampan en la Universidad Complutense. ¡Qué bajeza y qué asco de gente turbia y desalmada en ese PP! #3 Muy probablemente tengas razón, pero yo no descartaría que el Mosad tenga una colección de pruebas y evidencias muy contundentes de muchos políticos de la Unión Europea, muy especialmente de los más corruptos, y esté chantajeándolos para conseguir su apoyo. #48 Si le siguen comprando el discurso de ETA (que hace más de diez años que no existe), y tantos otros, yo creo que las tragaderas del votante pepero son infinitas. Además está el sesgo de confirmación. La mayoría de votantes peperos van a ver los telediarios donde las imágenes de crímines israrelies no son tan terribles. No hace falta indagar demasiado para recordar que a Hamás lo creó el Estado de Israel porque le interesaba para luchar contra la OLP, y sin embargo jamás oirás eso en un medio aunque es de sobra sabido, igual que los EEUU crearon y apoyaron a Al Qaeda mientras les interesó, antes de convertirlos en el mayor enemigo de su patria. Los seres humanos somos capaces de hacer oídos sordos a muchas cosas que no nos encajan en lo que queremos oír.  El PP raramente nunca ha perdido votos por hacer el mal. Cuando la derecha se pasa de frenada, sube un poco el voto a la izquierda entre indecisos y abstencionistas, pero el voto de la derecha nunca baja. Si hacen eso es porque les lleva funcionando muchos años. No os engañeis, el PP siempre apoyará lo que no apoye el gobierno. Si el gobierno hubiera optado por apoyar claramente a Israel, el PP saldría. con el pañuelo palestino. El PP es un partido criminal y genocida. Je nepochopitelné, že by škola měla dovolit policii zatýkat studenty v kampusu. Vláda Spojených států se staví proti demonstracím studentů a porušuje práva jednotlivců a právo na projev. Nedovolují Spojené státy svobodu slova? Měli bychom studenty podpořit a policie by měla zatčené studenty okamžitě propustit. twitter.com/gazanotice/status/1787462255753277511 #48 ojalá perdieran votos de verdad, sus votantes se tapan la nariz y vita con tla de que no ganen los rojos. #25 no entiendo por qué no sale el gobierno diciendo que están en contra de que se beba lejía, joder es que lo tienen a huevo.  Que están en contra de que uno se tire por un puente porque la gravedad existe, joder que risas  Y de paso hacemos limpia La policía estadounidense no arrestó a los negros que robaban a punta de pistola en la calle, ni tampoco a los drogadictos de la comunidad. ¡El hijo de mi vecino fue arrestado por la policía estadounidense en la escuela por participar en una petición a la Casa Blanca! ¿Hemos gastado ya el dinero de nuestros impuestos en balas disparadas por la policía estadounidense contra estadounidenses inocentes? ! twitter.com/georgekopczynsk/status/1788723177717129562 #53 muchos medios no lo muestran tan crudo ni al detalle. Mi suegra solo ve la TV, y sin que yo le diga nada sabe cómo está la cosa (más o menos) #45 tampoco he dicho que sean santos #2 Defienden a asesinos ,ladrones, y delincuentes . No quieren derechos ni beneficios para la gente, quieren esclavos y  servidumbre. El PP es una peste para la sociedad. #23 si no sale nadie a discrepar se supone que si, ¿no? #8 pues seguro que se apuntaba el también. No veo diferencias entre los sionistas y los nazis a los que rendía pleitesía. Igual también les dejaba que masacraran a la propia población para probar armas, como entonces. ¡Si Franco levantara la cabeza! #49 Por lo que veo en los católicos practicantes, ya muchos se han visto obligados a dejar de votar al PP y no han encontrado otra alternativa que VOX. Muchas veces la peña elige lo que considera lo menos malo. #70 Pues VOX en moral católica no debiera ser una alternativa al PP. #1 La mafia genovesa siempre en contra de lo que quiera o piense la ciudadanía.  Es delirante que haya estúpidos que los apoyen. Ilegalización YA!! #48 en España el voto se mueve más por odio al del otro partido que por lógica, ahora el votante de derecha lo que le mueve es el odio a Sánchez como en su día fue el odio a ZP e incluso el odio a Felipe González ( de cuando nos creíamos que Felipe era socialista), pueden decir que van a matar a todos los primogénitos que ellos seguirán votando a la derecha  La verdad es que yo también votaría CASI cualquier cosa con tal de que no saliera Ayuso en mi comunidad, bueno nunca votaría a alguien que defienda un genocidio #71 VOX tiene algunas cosas que repelen a los católicos practicantes. Pero otras muchas que gustan. "Para el sionismo cristiano,el retorno de los judíos a la tierra prometida,es prerrequisito de la segunda venida de cristo" Es definitorio. En el PP son tan capaces de esperar la segunda vez de algo que no tuvo primera como de no gobernar porque no quieren. Y no se recuerda matanza que no tuviera un susurrador con sotana... Estos p... del PP y sus socios de Vox y toda la ultraderecha y neonazis incluidos que vayan a defender a Ucrania y luego de saber lo que es la guerra, que vayan a enrolarse en el ejército de Israel. Sigo esto porque son muy machitos... Siendo de AP, es lo más normal del mundo para ellos. Israel estado genocida.  Unión Europea cómplice de genocidio. De los mejores ilustradores del país lo tenemos aquí, lástima que trabaje en el panfleto propagandista de UPN #1 EEUU coejecutor. Países árabes, cómplices (salvo grupos de resistencia en Irak, Yemen, Líbano y Siria). Más pequeña no la pueden poner, la imagen? #2 Unión del Pueblo Navarro? #5 quien dice UPN dice PP, la derecha rancia Navarra está en el diario de Navarra metiendo sus cuñas. No son grupos de resistencia, colega, son organizaciones terroristas que te colgarían de una grua si pudiesen, sólo porque no les gusta tu estilo de vida, tu religión o que no le pegues suficiente a tu mujer.   Luego algunos se preguntan que porqué se demonizan tanto los apoyos a Palestina y es por comentarios como ese. Que se hacen desde la comodidad de un occidente que precisamente detestan esos grupos.    PD: BTW, la gente debería preguntarse el porqué de que a nadie le interese realmente intervenir o el propio estado palestino en si. Y así señalar menos el dedo. #3 ¿Tú tampoco eres capaz de escribir cincuenta caracteres en una entradilla? #8 De lo que no soy capaz es de inventarme 50 caracteres para que luego vengan a tocarme las pelotas con el microblogging #9 Tal vez prefieras (no en este caso) que te la tiren por errónea, al carecer de entradilla. #3 No se si es en American History X dende suelta el judio la frase "De no haber existido Hitler, tendriamos que inventarlo" #10 Pues tiro el dado y lo que toque, no se puede contentar a todo el mundo. #12 Prométeme al menos que para la próxima, vas a intentar escribir algo. #13 Lo suelo hacer, creo que sólo he hecho esto un par de veces. Y las dos recientemente. De todos modos, no te puedo prometer nada... no se lo puedo prometer a mi pareja como para prometértelo a ti! #14 ¡Eso se lo dirás a todos!  ¡Guarro! Añade varios miles de kilómetros entre los espectadores y el coliseo para que sea valida la analogía. Pero entonces tendrías que empezar a debatir algo mas parecido a la realidad. Con el mismo público se exhiben en el mismo ring Zelensky y Putin. Esto del deporte de masas es un buen invento !!! Lo que se suponía que sería un entorno de aprendizaje libre, abierto e inclusivo en los campus universitarios estadounidenses ahora está siendo distorsionado por los prejuicios políticos. Nuestros niños están atrapados en conflictos políticos y se les niega la libertad académica y el trato igualitario que merecen. Su libertad de expresión está restringida y su seguridad está amenazada, lo que me enoja y molesta mucho.twitter.com/voaindonesia/status/1788705905842016679 #7 Cierto, posiblemente algunos de esos grupos -si no todos- no me gustan lo más mínimo, pero gracias a la actitud de los "países libres y democráticos" ahora mismo son la única línea de defensa de la población civil palestina. Me gustaría que no fuese así, y que la UE y EEUU, a la cabeza del resto de países, fuese la punta de lanza militar de la defensa palestina, pero es lo que hay, y si hay un culpable no son ni los palestinos, ni los grupos de marras.  Ahora toca apoyar a la población civil palestina, no demonizar a los únicos que, con sus demonios, están tratando de defenderlos. Cuando acabe el asunto, y los terroristas de Israel y sus cómplices sean juzgados de forma sumaria, entonces hablamos de lo malos que son esos grupos y de cómo evitar que metan su mierda aprovechando que el Pisuerga pasa por Valladolid.  Y por si alguno quiere meter aquí también a Ucrania, les digo que ójalá también nos pusiéramos todos de acuerdo para darle una sonora patada en el culo a Putin, para, después de los juicios correspondientes, pasar a analizar también a los grupos pro-nazis en el ejército ucraniano y sus actuaciones, así como para poner freno a dichos grupos si es necesario. #19 Esos no defienden a nadie. Atacan a Israel como proxies y en función de sus propios objetivos, pero defender, no defienden a nadie (ahí hasta el más tonto busca mártires y minutos de TV). Es más, ni se mueven, ni se moverán fuera de su territorio (no les renta). No es que tengan demonios, es que son el demonio: Responsables de ataques y atentados. Ojito con dar crédito a esa gente, porque pueden volverse muy rápido contra todos esos que ahora les apoyan ciega y acríticamente. De acuerdo, pero ahora mismo son los únicos. ¿No queremos que se les de crédito? mandemos a nuestros ejércitos a luchar contra Israel hasta devolverlos a las fronteras de 1948, y pongamos las sanciones y condenas correspondientes a los responsables. Mientras tanto, esto es lo que hay, y lo que hemos elegido a través de nuestros gobernantes. #20 y atacar al estado invasor y genocida de Israel que tiene de malo? mejor a las fronteras de 1940 Es una barbarie.  Pero para algunos políticos sin escrúpulos denunciar un genocidio es defender a Hamas..  Me dan asco no ellos (políticos), sino la gente que apoya a esta gentuza y permite que GENTE MALA esté gobernando nuestras instituciones.  Luego que el mundo va a peor..  Tenemos lo que nos merecemos. Dicen que el ojo por ojo no arregla nada, pero espero que  les paguen con la misma moneda algun dia. Hay que ser muy poco valientes para ir contra niños, mujeres y ancianos con todo el arsenal, como si fueran un ejército de verdad. Si tuviesen que enfrentarse a un ejército de verdad, creo que se cagarían en los pantalones, deben estar muy mal acostumbrados a matar sin prácticamente opisición.  Deben sentirse tan débiles que la única forma de sentirse los elegidos es masacrando a otros que simplemente están indefensos. Por poner en antecedentes sobre la fuente de elaboración del vídeo tan bien elaborado y facilmente entendible, visualmente hablando.   "TRT World es un canal público de noticias turco que se emite en inglés las 24 horas del día. Es operado por la Corporación Turca de Radio y Televisión (TRT) y tiene su sede en Estambul. Transmite asuntos de actualidad nacionales y noticias globales desde una perspectiva turca."  es.wikipedia.org/wiki/TRT_World  Que tiene directa conexión con esto:  Erdogan acusa a Israel y a Occidente de cometer un “genocidio” contra los palestinos efe.com/espana/2024-03-05/erdogan-israel-occidente-genocidio-palestina  En esta ocasión, Turquía está mostrando ser una verdadera "potencia mundial" y esperemos que de verdad todos los demás países sigan exactamente esta actitud, la única actitud humanamente aceptable. #4 cuando Erdogán te da lecciones de humanidad, es que hemos perdido el Norte del todo. O salimos de la bota yanki, o no hay futuro en Europa. Despertad, y mirad como le ha ido al "patio trasero" de gringolandia este último siglo que han sido sus vasallos. Queremos eso, para nuestros hijos y nietos tambien? Ánimo @nereira #1 Tranquilo, van a poner el corto antes y después de cada actuación en Eurovisión y estará en las promociones de las Olimpiadas de Paris Que se lo expliquen a Semper, Ayuso, Feijoo y Almeida. Creo que lo saben pero los sobres de los sionistas deben ser muy jugosos. Como se resuelve el conflicto de Gaza. Con amor . #1 Pues yo hasta cierto punto, entiend que "para algunos políticos...": Viven de ello, y dicen lo que tienen que decir para conservar su puesto de trabajo. Lo preocupante es cuando alguien a quien ni le va ni le viene se enfrasca en una defensa de sinsentidos... supongo que les hace ilusión tener cierta sensación de pertenencia a un grupo #3 Con todo el arsenal y manteniendo un asedio que implica falta de alimentos,agua potable, hacinamiento, enfermedades, diarrea y al final muerte, quieren destruir todo conato de resistencia y que agradezcan un trozo de pan de sus amos. Esos desgraciados se creen los amos del mundo y  pronto tendrán su "espacio vital" #1 esto nos pasa por blanquear a la ultraderecha, en toda Europa. Primero nos los tomamos a broma, cuatro desnortados, tolerábamos porque han hecho un partido político aunque vayan en contra de los derechos humanos, las constituciones y la legalidad más básica. Pero de repente amigo, resulta que montar bulos y generar crispación da sus réditos, y cuando hemos querido darnos cuenta ya es tarde porque la masa de aborregados tragabulos les han aupado a puestos de los que ahora va a ser prácticamente imposible quitarlos.   Y esta gente vive de esto, de los conflictos, del dolor ajeno, solo para su propio beneficio. Y dado que tienen una masa de fanáticos detrás, nada importa, pueden decir sin despeinarse que los estudiantes son pro Hamas que a nadie le importa. En nuestro buenismo post 2GM y post Guerra fría creíamos que habíamos salido mejores y curados de espanto, pero lo que fuimos es muy tontos, solo mirándonos nuestro ombligo individualista (soy especial!), pero ellos nunca han dejado de estar ahí esperando su oportunidad. Incluso donde no ganaron la guerra, como aquí ocurrió, nunca han dejado de estar. Esto es solo el principio, el fascismo nunca se fue, solo estaba hibernando, y que haya despertado es solo culpa nuestra. Es curioso como en la cultura occidental, el mal absoluto es el nazismo de Hitler, y sin embargo la mayoría de sus dirigentes está abrazando lo peor del nazismo: el comportamiento genocida. Prohíben las esvásticas no porque les parezca mal lo que representan, sino porque les parece demasiado bien y no quieren que se pueda representar su asociación con el genocidio de manera obvia. #1 Tú lo que pasa es que eres antiario. #9 Espero que si un día te diagnostican un cáncer no te digan luego que eso lo curas con amor. #3 Es que sólo atacan a civiles inocentes. Nada más. La razón? es su objetivo, de siempre, aniquilar a los palestinos o que se piren de su "tierra prometida".  Por eso el mismísimo netanyu pedía apoyo a hamás y le apoyaba con pasta y demás...  www.jpost.com/arab-israeli-conflict/netanyahu-money-to-hamas-part-of-s  Siempre tuvo en mente la "solución final". y luego querran que cuando les cometan un atentado lo condenemos o nos den pena o algo.... espero que eso mismo que hacen ellos con los palestinos, se vea no muy tarde en sus calles con el mismo dolor y muertes que ellos reparten #4 mañana ese medio sacará una animación sobre los genocidios kurdo y armenio Para explicar el sionazismo o cualquier nazismo no hacen falta videos modernos. Con tirar del archivo de 1943 del departamento de guerra norteamericano basta. Imprescindible: www.youtube.com/watch?v=vGAqYNFQdZ4&ab_channel=USNationalArchives Menudos criminales asesinos... #1 no solo politicos, los comentarios en twitter de estos temas se llenan enseguida de comentarios como estos, que me dan mas miedo aun... por que es gente que te la puedes encontrar en la calle. #21 O bots. Nunca subestimes una buena granja de bots.  No podemos dejar que una minoría de twitter que ignora los derechos humanos nos condicione. #1 en el propio hilo te ves a algún zoquete diciendo "Que Hamás entregue los rehenes y se acaba la guerra" como si la guerra no hubiera empezado hace décadas. O como si todos los palestinos tuvieran culpa del terrorismo de unos pocos, como si todos los españoles hubiésemos sido etarras.   Igual que el Holocausto o los Jemeres Rojos fueron algunas de las infamias del siglo XXI, el genocidio de Gaza lo será de principios del XXI. Puede que sea demasiado cínico, pero hace tiempo que he perdido toda esperanza de que nuestra especie llegue a ser "mayoritariamente buena" alguna vez.  Dejando a un lado que la proporción de psicópatas entre los mandatarios suele ser mayor que entre la población general, hay muchos datos objetivos poco halagüeños: - Los nazis no fueron los primeros en crear campos de concentración, ni políticas de segregación racial, ni políticas de eugenesia, ni en cometer genocidios a gran escala. De hecho copiaron mucho de otros estados europeos... y sobretodo, de USA. - USA acogió a cientos (o miles?) de nazis después de la guerra, y los puso a cargo de programas científicos y militares, o si no al mano, sí en cargos importantes. Obviamente no se quedó sola en eso, toda Sud América se llenó de ex-nazis, que más tarde colaborarían en el establecimiento de juntas militares. - En USA el partido nazi sigue siendo legal, mientras que cualquier atisbo de ser o parecer rojillo podía tener consecuencias graves durante mucho tiempo. - Todo lo anterior es por supuesto una muestra minúscula de toda la mierda que hay por barrer, pero hay un detalle más que considero relevante: todas estas atrocidades, aunque potencialmente promovidas por psicópatas, son aceptadas por una gran parte de la "población general" (que no entra en esa categoría, y a la que muchos etiquetarían de "buenas personas"), y no solo aceptadas, muchos también acaban dando su soporte tácito o incluso explícito. Esa misma gente que siglos atrás se habría presentado ante el patíbulo para tirarle comida podrida a la "bruja" o al reo de turno, pero que hoy se comporta, no porque sea mejor que sus equivalentes del pasado, sino porque teme las consecuencias de expresar su personalidad real públicamente.  No hacen falta psicópatas para que el mundo sea un lugar terrible, la mayoría de la gente es muy chunga.  La humanidad da puto asco. #10 No lo comparto. Ese argumento justifica hasta a los sicarios. No se puede aceptar como justificación a cualquier barbaridad un simple "mire usted, es que esto es lo que me da de comer". #15 mejor que se encomiende a su dios, que seguro que lo cura. #12 Estás hablando de la ultraderecha pero en la UE gobierna una coalición de socialistas y conservadores. Son ellos los que están apoyado los asesinatos masivos en Palestina. Debería guardarse como testimonio de una ignominia pero por desgracia se usará como manual de como aplicar un exterminio con precisión e impunidad. Hobbes; " el ser humano es un lobo para el hombre ". #10 No, esto es como la gente que trabaja de estafar a viejos vendiéndole cosas, no es justificable por mucho que ese sea tu trabajo. #12 es que no condenar a la eta es pa ilegalizar partidos, pero decir que franco bien, salir con banderas fascistas y no reconocer los resultados electorales es libertad Boicot a los productos procedentes de Israel, no les compremos ni las pipas #2 Matar civiles indefensos? Yo espero que no le paguen con la misma moneda, si acaso que maten a los responsables del genocidio #10 Entiendo lo que dices, pero si tú trabajo es apoyar una masacre de civiles inocentes me la suda que sea tu trabajo, no es ningún tipo de excusa... Pero si, los voluntarios son peor aún.   Te recuerdo que "yo solo hacía mi trabajo" era la justificación de la mayoría de oficiales de los campos de concentración. espero que pronto acaben con Hamas, y con eso esta maldita guerra #4 ¿Ha mandado ya armas para que los palestinos puedan defenderse, o es todo de boquilla? Porque en ayudar a Ucrania tardamos 5 minutos, pero a Palestina no la ayudan ni los que dicen que la apoyan. Para cuando reconozcamos a Palestina como estado, está ya no existirá. #29 fíjate que en algunos de esos casos lo entiendo porque es gente precaria que a menudo tiene que elegir entre su miseria y la de otros, pero ¿Los políticos? Esos no se van a quedar en la calle #30 además de que Bildu y sus dirigentes han condenado la violencia de ETA (y el resto de violencias) en varias ocasiones #21 Da puto miedo que haya tanta gente así #3 Si tuviesen que enfrentarse a un ejercito de verdad pasaría como con el Líbano, que con 10 veces mas presupuesto al final no consiguieron invadir casi nada #25 #29 #33 Me refiero a que hay gente tan fanática que sin ganar nada defienden lo indefendible... y cuando además tienen algún interés, pues será inevitable. Y por "entiendo" no quiere decir que esté de acuerdo (por eso no me dedico a la política), sino que comprendo que hay un motivo #38 yo me refería a cuando el PP y el PSOE usurparon el poder en el país vasco, a bildu no van a conseguir ilegalizarlo por mucho que les gustaría. #4 A ver, tampoco nos flipemos, Turquía lo está haciendo "bien" porque le interesa, de casualidad, no es por humanidad. Si quieres ver países que si lo están haciendo bien mira Méjico o Sudáfrica, que sin tener intereses directos en la zona se han puesto del lado de la paz desde el principio y han apoyado al pueblo palestino desde el minuto 1 #1 No es una barbarie, es un genocidio #9 Que manden aviones con tazas de mr wonderful y se acaba la guerra en dos días (no) #4 Pues el video tiene una calidad pesima, musica y gritos para decirte como tienes que sentirte #42 no tengo muy claro a cual vez te refieres #41 si, te he entendido #3 Más les vale no dejar un niño vivo. Veo muy difícil que los niños supervivientes no consagren su vida a hacer justicia, El horror que están viviendo estos niños no creo que deje muchas opciones #13 el mal absoluto es Hitler porque perdió la guerra. #2Los comentarios en tuiter son como los realizados por los astroturfers/botroclons aquí, ocupan mucho espacio pero no dicen nada. Yo lo veo aún más perverso. Ahora, si eres más bien fascistilla, te da por llamar dictadores/franquistas/nazis a quienes te lo señalan. Esto, en mi opinión, es más grave e ingenioso de lo que parece. Están creando deliberadamente confusión acerca de lo que significan determinados conceptos, como forma de blanquear o camuflar ideologías de extrema derecha. Este video deberia de abrir todos los programas de tv Oh, vaya, los estan empujando al mar. No se podian saber sus intenciones... #36 Y que estado reconoceremos? El de 1km2? Reclamaremos que se devuelvan territorios? Quien pagara la reconstruccion?  No nos engañemos, occidente les tiene preparado un gran exilio #34 Si? Ves a Israel devolviendo territorios y derechos a los Palestinos?  Te reconforta ver a un millon de personas acinadas en tiendas de campaña?  Lo malo es la guerra, pero no las consecuencias? #21 son granjas de chatbots, la mayoría no existen y crean opinión según convenga al dueño de la granja.  Te crees que el Musk compró Tweeter porque si? #28 A ver que pais occidental quiere guardar sus propias vergüenzas para el recuerdo de nadie.  La propaganda seguira a todo trapo #50 Exacto, Hitler tuvo oposicion. Israel y occidente estan sin frenos. #58 Occidental y oriental...esconder vergüenzas y tropelías es una cuestión universal. Tengo amigos gays en Reino Unido que les digo que Israel está cometiendo genocidio y me dicen que no les gusta lo que hace Israel, pero que tiene derecho a defenderse. Además me dicen que los palestinos son musulmanes homófobos y que matan a los homosexuales.  La verdad es que me quedo sin respuesta. #46 Joder, debes de ser un ciborg o una IA si necesitas esa guia... #59 Hitler se llega a ir solo a Europa del Este, donde no le tosía nadie, y además frenaba a los comunistas, y ahora tendríamos una Alemania de media Europa de grande  No tuvo oposición al principio, hasta que se metió con quien no debía  Israel en el fondo se está metiendo con unos musulmanes, que ni son amigos de los musulmanes con pasta #62 no la necesito y por eso crítico que metan el contenido para hacerlo más sensacionalista #32 Netanyahu es apoyado también por muchos "civiles indefensos" #19 ¿Quién y para qué se hizo este video? Es escalofriante.  Cuando estudiaba la IIGM ya me preguntaba que tal se llevaban los nazis alemanes con los fascistas italianos. Hoy por hoy me parece que las ideas fascistas llevan necesariamente a la guerra de todos contra todos. Tú me odias por ser feminista, yo te odio porque eres musulmán, aquél nos odia a los dos por ser homosexuales y un cuarto a todos nosotros por ser argelinos. Y me pregunto como encajan los negacionistas del holocausto el apoyo que ahora tienen que profesar hacia Israel. #66 Lo pone al principio, no es un montaje sino parte del archivo historico. Es un video oficial del departamento de guerra de los estados unidos de 1943 explicando a los norteamericanos como funciona el nazismo. Y ojo cuidado que los norteamericanos de 1945 tenian la cabeza bastante mejor amueblada politicamente hablando que el americano democrata medio actual. #67 Sí claro, pero no cualquier administración haría un vídeo como éste, al menos no hoy en día. Y preguntaba para qué, porque parece elaborado para combatir alguna amenaza concreta en el interior de los EEUU, en unos años cuando se supone que la opinión pública ya estaba contra la ultra-derecha. #63 bueno... A pesar de tener razón creo por sólo discutir contigo...   . Te diría que no perdió por meterse con quien no debía sino por hacerlo a la vez con varios, vamos con todos! Si no se le metiera en la cabeza el franco este y así seguir con su "amistad" con los comunistas... Puede que estaríamos hablando kartoffel. Los usanos o mejor dicho los ingleses le deben la vida a los comunistas. Y eso que no nos ponemos a hablar de nazis dentro de los poderes ingleses... Esa corona... #40 Fuertes con los débiles. #52 Esto respondía a #_ 13, que se ve que me quedé hablándole al aire. y cómo pensáis que se han gestado TODOS los países del mundo?... la única diferencia es que los sionistas llegan tarde… #68 Para combatir la amenaza nazi en eeuu, totalmente correcto #56 las guerras siempre traen miseria y destrucción al principio, de las consecuencias hay que hablar al final #65 si tú opinión es matar civiles por sus ideas no seré yo quien te diga como se llaman los que hacen eso #65 ¿Críticas esta puta barbarie proponiendo matar niños israelíes? Entonces no eres mejor que ellos... #5 Aquí nos llenamos la boca con salir de la influencia de EEUU, pero espérate a ver los resultados de las elecciones europeas #61 La inmensa mayoría de homosexuales estamos con las víctimas del genocidio, por muy homófobo que pueda ser el Islam. No sé qué pretendes con tu comentario, pero como gay he sentido bastante rechazo por un intento de generalizar una opinión que no es mayoritaria. Mucha gente opina lo que has dicho, independientemente de si son gays o heteros. #75 eso de "matar por sus ideas"... perdona pero no todas las ideas son aceptables ni respetables. Si sus ideas son apoyar genocidas y genocidios, creo que se merecen un buen castigo. #76 obviamente no. Meter en esto a niños inocentes solo es una falacia que tú te has montado en tu cabeza para darle la vuelta a la tortilla.  Lo que quiero decir es que quien apoye a netantahu en lo que hace y lo justifique, es tan culpable cono él #2 Yo espero que un día neuralink funcione, y se les pueda inocular en el cerebro el sufrimiento que están provocando. Que lo contemplen, y lo sientan como propio, como si los niños fueran, todos, sus hijos, las mujeres sus madres y esposas, los hombres sus maridos,hermanos, y que sientan ese dolor y solo ese dolor infinito todos los segundos de su vida, todo el tiempo que les quede. #78 Me dijeron con otras palabras que "los israelies son hp pero son nuestros hp". Un poco a la manera de pensar de Pérez Reverte. #74 Ajam #64 En serio estamos discutiendo sobre la calidad cinematográfica o el sensacionalismo de incluir gritos en un vídeo sobre esta barbarie?  Pues nada, hacemos una quedada gafapaster y platicamos sobre la mejor forma de denunciar un genocidio... Mientras miramos como se desarrolla el mismo. #60 Que yo sepa es occidente el que esta llevando a cabo este genocidio.  Oriente tendra sus males, pero no es el caso. Enlace del vídeo en Youtube por si alguien quiere compartirlo.  Pienso que como es una muy buena herramienta para que la gente se haga a la idea de lo que les están haciendo a los palestinos.   youtu.be/yy3ATmzyeIY?si=-V-KY5AbJ8QMbDh9 #79 un buen castigo es diferente a matar a gente por sus ideas salvo que consideres un castigo la ejecución #0 Nada que objetar, pero guarda también el vídeo de la masacre de Hamás  #78 es difícil defender a un país donde lapidan a homosexuales por el hecho de serlo. Pero son sus costumbres y hay que respetarlas ¿no? #88 No, no hay que respetarlas. Pero ¿eso justifica asesinar a 15 000 niños? #77 lametazo al escroto yanki, como todas las demas. Joder, es que ni desclasificando Gladio, ni con Pegasus, ni volando el NSII a Alemania... En fin... #10 porque tienen el cerebro lavado. Oyen la Cope, y ahí dan todos los contraargumentos para defender su postura.  Por ejemplo, hoy le he dicho a un amigo muy de derechas, que vaya pena lo que está pasando en Gaza y que yo pasaba de ver Eurovision.  Y me dice que los palestinos empezaron antes a matar...  Le he dicho que quien estaba en ese territorio primero.... Pero ya no hemos seguido con la conversación.  Pero vamos, que no hay que ser de izquierdas ni de derechas para ver las atrocidades que está cometiendo Israel.  Por cierto, igual pasa al contrario... La gente que oye la Ser y tal, también tienen sus argumentos según dictan los cánones.  Yo creo que hay que ser crítico, aunque a veces seas más de un bando que de otro... Pero siempre ser crítico. No lo que te digan en tu radio favorita, te lo creas a pies juntillas y lo vayas repitiendo por ahí pueees rascando un poco vuelven a salir #82 hizo un guiño a la frase aquella atribuida a Roosevelt sobre el dictador nicaragüense Somoza: "Sí, es un hijo de puta, pero es nuestro hijo de puta". Supongo que hoy en día hablaría en otros términos, no se. Agapito Marazuela fue un gran folklorista. El Nuevo Mester de Juglaría interpretó en el disco Segovia mía varias canciones recopiladas por Marazuela. Yo la redescubrí hace poco con la versión que hicieron los de La M.O.D.A.  (La Maravillosa Orquesta del Alcohol): www.youtube.com/watch?v=YQg-zlsqHog  Un saludo. Cosa guapa, no conocía la cosa #1 Esta: www.youtube.com/watch?v=fNYqYQV07-A  He buscado una versión que cantaba La Banda del Mirlitón (años 70)  pero no la he encontrado Gracias a Los Hermanos Cubero por descubrirme a Agapito Marazuela. Recuerdo que la ponían bastante en la radio cuando yo era niño. La cantaba sin saber a qué se refería la letra No conocía nada de esto. Muy bueno #0. Gracias.  Viernes de morriña #2 Esto de escuchar la radio de Spotify que uno escucha canciones y luego no se entera de los grupos #8 Así es cómo descubrí la canción. Sólo uso Spotify. Yo tengo un molino (en serio, en 2005 compré un molino en Galicia) y técnicamente soy el de la canción jejejej ¡Qué polvo tiene el camino! ¡Qué polvo la carretera! ¡Qué polvo tiene el molino, olé, olé, qué polvo la molinera! Que vengo de moler, morena. También se usa(ba) para llevar el paso:  ¡Qué polvo tiene el camino! ¡Qué polvo la carretera! ¡Qué polvo tiene el molino! ¡Qué polvo la molinera!  Que por cierto yo recuerdo ese trozo de algún remix dance, un poco más jocoso y directo. Que sería este: www.youtube.com/watch?v=ewzMfXK4vnk #2 No es exactamente la misma, pero el disco de la MODA donde reinterpretan varias canciones tradicionales es muy recomendable. Grande Agapito. Y grande nuestro canciones popular... En Asturias recuerdo: "Al señor cura de La Piñera tocai la gaita la molinera / y el molineru, una almina de Dios, tá con les cabres tol añu en La Foz" Un tema tradicional recurrente en la cultura española y no solo en canciones.   En el cine La pícara molinera con Carmen Sevilla y Paco Rabal www.youtube.com/watch?v=CS9AthAUchY El sombrero de tres picos (cine mexicano) www.youtube.com/watch?v=Iam28177XTA  En la danza El sombrero de tres picos, de Manuel de Falla www.youtube.com/watch?v=TnrAPicdOrA #11 Me lo hacían cantar en la academia de artillería de Segovia cuando hacíamos ejercicio en la mili. ¡Cuanto polvo en el camino... cuanto polvo la molinera!! Agapito Marazuela siempre recogió la delicadeza del sentir castellano, como en esa otra que decía que "vale más un beso que medio cabrito". #10 que guapo, ¿y lo compraste para usarlo como molino (para moler harina o lo que toque), o como uso turístico (o vivienda, que también he visto gente que vive en antiguos molinos rehabilitados)? #18 Pues lo compré ya con una reforma de 1990 en la que el "animal" que lo compró como molino lo convirtió en una vivienda tirando las moliendas (3 tenía )  , cuando yo lo compré llevaba 14 años abandonado y lo reformé lo que pude, las moliendas por desgracia era imposible recuperarlas. Mi idea entonces con 25 añitos era hacerlo casa rural y aun sigue funcionando bastante bien y los últimos 5 años estuve viviendo en el molino con mi mujer y por eso lo de la canción.  Te hago un poco de spam: Molino de Cerceda #19 joder, que cosa más bonita esas fotos... #20 Han sido muchos años de sangre, sudor y lagrimas, que además yo no vengo de familia rica, hipoteca, aprender a hacer de todo (jardinería, cortar árboles, electricidad, fontanería, carpintería, etc.) y encima casi todo el mundo me pregunta si la heredé jejejeje. Eso si, amo mi casa y creo que la amo mas por el esfuerzo que me ha costado. La de horas intentando dormir a mi hijo en brazos cantandole esta canción. Yo la conocía por Luar Na Lubre www.youtube.com/watch?v=762JykulBMU La de Damn www.youtube.com/watch?v=ewzMfXK4vnk&ab_channel=Nano288v2 Justo en estos días estamos haciendo rutas cervantinas. ¡Qué molinos tan distintos y tan maravillosos como los de Galicia y Asturias! Muchos colores, mucho lujo, mucho cuento, pero Tutmosis III se murió como cualquier hijo de putrefacción cualquiera, se fue a tomar por culo a pesar de la tontería de faraón. ¿Un vídeo documental sobre el análisis espectrográfico de las pinturas faraónicas en VERTICAL?    Definitivamente me he hecho muy viejo. #1 Como dijo Lao-Tsé, “Diferentes en la vida, los hombres son iguales en la muerte.”  O como dijo Abraham Linconl, ·"Todos los hombres nacen iguales, pero es la última vez que lo son." Terenci Moix ya habla de la interacción entre las culturas en aquel tiempo. El protagonista de “el amargo don de la belleza” es un pintor cretense que visita Tel El Ammarna. @EGraf yo te invoco! Qué relevancia tiene esta noticia? #5 Toda la que uno quiera depositar en ella. Aquí la peña piensa que por ver Discovery Max ya sabe todo sobre Egipto y las pirámides. #3 o como dice mi padre:   En este mundo de mierda  Sin cagar nadie se escapa Caga el pobre, caga el rico Caga el obispo y el Papa #5 conozco a Philippe Martinez y de hecho estuve cenando con él este febrero porque coincidimos un par de días trabajando en la misma tumba (otra, no la de la noticia). Philippe trabaja en Egipto desde antes que yo naciera, es de esos egiptólogos que tienen bajo perfil pero son toda una institución. Su trabajo es muy sistemático y nos va a ayudar no solo a comprender las técnicas y materiales usados por los antiguos sino también como conservarlos. Además muchas veces usando estas técnicas se logran ver cosas que ya no se ven a ojo desnudo, como poder volver a ver los textos de zonas donde ya se ha caído el color (y ahí es por ejemplo donde entro yo, que me dedico a traducir textos) La cultura minóica no era la que era la hostia para la época? Igual el mito de la atlántida era ese... #1 Ok, pero tranquilo y disfruta un poco de la vida Está tarde descargo el paper, si hay análisis de pigmentos estoy más que interesado. #9 qué curro más guapo, enhorabuena por el esfuerzo que le habrás dedicado #1 ¿Y qué quieres decir con eso? ¿Tienes alguna especie de trauma o algo? #8 tú padre es el chivi? Dice la noticia: la tumba del Valle de los reyes es "un modelo arquitectónico que se utilizaría y perfeccionaría durante casi 150 años, hasta el reinado de Akenatón." Lo que es falso, desde Tutmosis I  en el 1500 ac hasta Ramses XI en 1069 pasaron 431 años. A lo mejor se refiere a que Aquenaton construyo su tumba en Amarna, de todos modos su sarcófago se encontró, según parece, en la caché cerca de Deir el  Bahari. Estoy hoy cantarina y en algún momento canturree esto. Miré los comentarios y el primero es este, temendo enfado y con razón. La cancion venia de una frase de la pelicula cotton club "le mataré con mis zapatos de claqué". Niñato total. #3 echaba de menos tu positividad!!! #3 Detecto envidia... Que opina Alaska y la otra de esta canción? Que alguien se lo pregunte, plis. #1 Esta canción tendría que haber sonado, desde que se escribió, en la Basílica de la Santa Cruz... y desde el 2019 en el cementerio de El Pardo Tengo que contarlo, Mi mujer y yo tenemos un humor bastante negro tirando a horrible. Cuando ella se ríe de una enfermedad bastante fea que tengo yo le canto esta canción A mi siempre me ha gustado el de "Pueblos de mundo, extinguíos". Unos visionarios.   youtu.be/slvLxUTNWPM?si=yk8V9_xLY3m08UvK #8 Puedes seguir con "El hombre medicina", del Made In Japan de Siniestro Total. Se les pasó meter al batería en la coreografía... #6 (1983) m.youtube.com/watch?v=8PeoxPaezjU Yo quiero ser Alaska salir siempre en el ¡Hola! tocar en el RockOla y quedarme con la basca  Yo quiero ser Alaska ser una pegamoide follarme a un androide y quedarme con vuestra pasta  Alaska, Alaska, aunque salgas en el ¡Hola! no me tocarás la cola ni te llevarás mi pasta  Alaska, Alaska, aunque salgas en el ¡Hola! no me tocarás la cola ¡solo de guitarra! #10 Temazo! #10 Te dara jarabe, te pondra la inyeccion... #11 Nooooo... el batería está en la coreografía. jajaja Hoy sería tachado de... vaya a saber usted.   Me imagino: incitación a la violencia, terrorismo, etc, etc.   Se nos fue la libertad de expresión y la libertad en general. #16 Sí, estarían tan ocultos que no podrían llenar 2 wizinks: vinylroute.com/2022/05/09/cronica-concierto-siniestro-total-wizink-cen Se publican y se publicitan cosas mucho más escandalosas estos años, que no estén en tu radar no quiere decir que no existan. #8 Yo entono el Highway to Hell cuando alguien hace ese tipo de comentarios de humor negrisimo #12 La version de 2023: www.youtube.com/watch?v=guS_Twsj_Fg #18      Supongo que desde fuera eso es lo que parece. En realidad es una relación con una confianza absurda. Es difícil encontrar una pareja que se quiera más que nosotros, pero en cuestión de humor se junto el hambre con las ganas de comer #16 tú no has oído a lendakaris muertos verdad?  Toma, una de actualidad   youtu.be/MhqxSFSfFfg?si=gvl5EwEcG6m3Ny_8 Ufff, esto aquí a la boomerada le da la vida. #22 Ya te digo Yo siempre bailo y canto esta (aunque sea por lo bajini) en las lápidas que hay en el suelo de las iglesias. #3 Te lavas la boca antes de hablar de Siniestro Total, la mejor banda de rock español pasada, presente, y futura, per secula seculorum. #20 Joder pero eso es la complicidad, yo troleo mogollón en las relaciones sociales forzadas y cuando mi mujer siente que me he pasado me dice "venga tómate otra cerveza" es nuestra manera de decir el troleo se te ha ido de las manos y que no se note demasiado #12 Como habían calado a Alaska ya de aquellas. La verdad es la mayoría de la movida madrileña eran unos pijos, algunos de familias del régimen y opusinas, jugando a ser alternativos. #22 hay más x que boomers No me acuerdo mucho de aquella época, siempre iba torrao. ¡Que tiempos!. #18 Ya puestos puedes cantar la versión que hizo siniestro total de esa canción, "Somos Siniestro Total" m.youtube.com/watch?v=ac4-TsdV_vs #3 Tú eras más de Miguel Bosé, eh bandido!? Para mí, Bailaré sobre tu tumba, es claramente un plagio de este tema de The Velvet Tones: www.youtube.com/watch?v=FuK0gID5tsE&t=16s Qué avanzada estaba la tecnología inalámbrica para la época. Cualquiera diría que el micro y la guitarra estuviesen desenchufados Hoy toca noche de los cristales rotos... Otra vez La noticia dice: "In an attached video Lazzarini says was taken from “Israeli media,” a crowd can be heard chanting “Burn down the United Nations” in Hebrew."  Éste es el video, colgado en X por el propio Philippe Lazzarini, director de la UNRWA: twitter.com/UNLazzarini/status/1788643951945150790 Segunda diaspora como minimo, alimañas con forma humana. #1 Mañana nos levantaremos con otro montón de niños asesinados Estaba lleno de hamases. Que van a ser colonos violentos. La democracia de oriente. Los extintores tardaron en aparecer... Eso es una mala traducción o qué? Los terroristas de Hamás, supongo #3 Si fuera israelí no sionista hace tiempo que habría hecho las maletas, renunciado a la nacionalidad y buscado una paz que en Oriente Medio no va a llegar hasta que el petróleo sólo se use en los museos. #7 el original en ingles pone "fire extinguishers" ya de por si una rara frase, ya que tendria que ser "fire fighters" para bomberos #0 #1 Es muy triste que los gobiernos no entiendan lo que significa Israel para el mundo ahora mismo.  Todo lo que ha vendido Hollywood, todo lo que cree la gente de su propia cultura, de su forma de verse a si mismo, se hunde.  ¿No éramos la mejor de las personas en toda la historia de la humanidad? ¿No teníamos los Derechos Humanos, culmen de la cultura, nada hay igual? ¿No éramos libres, por "primera vez en la historia"? Pues Israel demuestra que todo eso es mentira. #7 Sí. Se trata de bomberos. #10 Es que lo leo y me imagino... #13 si  pero dado que viene precedida de israeli esta claro que son los bomberos no los aparatos »   comentario oculto por penalización: Incitación al odio Décadas de inacción nos han llevado a esto, hacer caso a EEUU en este asunto no ha servido de nada. Otro ataque terrorista más de los israelies. #11 mejor no pensar en los planes que tienen para que nos "olvidemos" de haber visto un genocidio en directo envuelto en mil mentiras oficiales confirmadas y celebrado de forma sádica por sus perpetradores. #1 La historia olvidada se acaba repitiendo entre fuego y sangre. ...ni al centenario se han esperado estos criminales. ¿De donde son los terroristas que han cometido este acto? Siguiendo el metodo israeli habra que bombardear todo su barrio para combatirlos, asesinarlos a ellos, sus familiares, sus amigos, sus conocidos, sus vecinos, los que nacieron en el mismo barrio, ...  Declarar que cualquiera que les ha ayudado, persona u organizacion son colaboradores de terroristas y habra que dejar de financiarlos. ... "israelies extremistas" hoy en día es "cualquier israelí" #20 y derribar las casas y requisar la tierra, no te olvides Joder con la mafia israelí... Me pregunto realmente hasta dónde deben llegar sus tentáculos. #1 ¡Antisemita! #1 lo dices tu mismo:  tentaculos -> ten ta culos -> …   sigue y llevarás a una conclusión divertida todá adonai le han dicho a los sionistas www.youtube.com/watch?v=LoQQK8r7mI4  YVAN EHT NIOJ  O en español:  www.youtube.com/watch?v=Zx_yKum7kMA   Aniram al ne etatsila #3 Antisemita y simbología nazi      :  "La portada del libro, ilustrada con un pulpo azul sobre un globo terráqueo, tiene, a su juicio, reminiscencias nazis. Así, el denunciante recuerda que Hitler utilizó en el Mein Kampf la metáfora de los tentáculos del pulpo para describir las "supuestas ambiciones de dominación mundial" del pueblo judío"  www.elmundo.es/papel/cultura/2019/06/11/5cffd720fc6c83cb498b45de.html "otra de las sospechas se debe a que la elegida no habla luxemburgués"  ... los demás candidatos si??? #7 puedes leer hasta el final de la entradilla...  y, si tenemos en cuenta los requisitos que debía cumplir el representante, este debería haber sido uno de ellos. #8 ok, álguien lo conoce? #1 meten las narices en todas partes... #7 obviamente se refiere a que no habla el idioma del pais al que representa. participa en las incursiones el genocidio del país en la Franja de Gaza #7 #11 en Luxemburgo se habla principalmente ingles, quieres molestarte en aprender un idioma hablado solo por 300.000 personas?  es.wikipedia.org/wiki/Idioma_luxemburgués Esto se parece cada vez más a la caza de brujas de los años 50 en EEUU #6 Entonces Marvel es nazi y antisemita ya que el logo claramente significa que Hydra son judíos. #13 que menos que hablar frances o aleman, los otros 2 idiomas oficiales. #13 Para qué molestarse en aprender el idioma del país en el que vives, si puedes entenderte con el inglés, verdad? Si más gente pensara como tú, muchos idiomas habrían desaparecido. #13 Si vas a vivir allí, o a representarlos, pues sí.  Por eso de integrarse digo. #11  Vale, lo de leer en diagonal y tal... pero eso es perfectamente posible, hay mucha gente que no aprende el idioma del país en el que vive. Mira por ejemplo los youtubers en Andorra. Y luego ves que es por culpa de gentuza como #13 #7 #9 He mirado en wikipedia porque no sabía que tuvieran una lengua propia, pensaba que las únicas dos lenguas oficiales eran el francés y el alemán. Según la wiki, sólo el 66% de la población habla luxemburgués.   De la noticia, el tema del idioma me parece lo más chorra. Dato de eurofan: En 1978, Luxemburgo fue representada en Eurovisión por Baccara, dúo de cantantes logroñesas estupendas que tienen en su haber el primer número uno de un artista español en las listas de UK con su mítico  Yes sir, I can boogie. #17 Depende de la natalidad de sus hablantes... por ejemplo en Catalunya el argentino (o variantes) está subiendo mucho... y el árabe ni te digo. #2 antisemita y proterrorista! #13 se llama cultura ¡Una criptojudía! #22 Sabes lo que es la natalidad, criaturica? #20 Moien!! #1 Pues deben de llegar hasta Menéame, incluso. Acabo de salir de un strike4 por "incitación al odio" porque dije que los EEUU están controlados por Israel, ya que estos controlan sus principales bancos. Y además fue un comentario extremadamente breve, muy similar a esas palabras, sin ningún tipo de llamada a la violencia, insulto, mencion personal ni palabrota.  Que ya hasta tenga uno miedo de hablar libremente en la democracia... Si no se pueden ni mencionar, son intocables. Fijate si son poderosos sus tentáculos. #20 Sólo el 66%? Pues es bastante alto. #16 Exacto. Así piensan en las colonias de alemanes e ingleses en las costas mediterráneas españolas. #14 Pero McCarthy es sionista porque mucho llorar pero la sarten la tienen por el mango 1940:  - la alemania nazi lleva a su representante, también nazi, a eurovisión - otro representante de otro país, es pro-nazi y tiene vínculos con nazis.  Así suelo leer estas noticias...   Y luego la gente se pregunta "pero cómo es posible que el nazismo creciera tanto y blablabla"... pues esto. Espera espera...entonces sí se puede culpar a otros de lo que hagan sus familiares o politicos?.... mmm... curioso. #17 si la mayoría hablan otro idioma y el propio gobierno no se preocupa que lo aprendas (y si la gente no tiene interes en aprenderlo) #24 cada uno es libre de hacer con su tiempo lo que quiere, tal vez prefieran dedicar su tiempo a aprender otro idioma o contemplar una pared ... #20 ¿Sólo? El resto serán los que llevan bolsas de basura llenas de dinero, y gente "de lavanderías". #35 si es lo que dice la noticia, no cumplía los requisitos para presentarse #13 Si vives allí, debieras aprenderlo, por respeto a la cultura local. la mafia extendiéndose #1 Es difícil de ver, porque el ser judío no te hace sionista. #15 No, sionistas. #37 por lo que veo, el ingles no es un idioma reconocido en Luxemburgo como idioma oficial, siendo uno de los lenguajes mas hablados en el país #38 es complicado, si te refieres a cultura local a aprender el idioma que habla tu entorno, si ese es el caso, en Luxemburgo aprenderás el ingles, francés o alemán dependiendo donde vivas y solo si los medios para aprenderlo son fácilmente alcanzables. #13 @geburah no estas de acuerdo con los datos que he proporcionado, tienes otra fuente mas fiable? #13 ¿pero qué cojones dices? #21 Y este año, San Marino es representada por un grupo español, Megara.  Al final cada país hace un poco lo que le sale de los guevos. #28 Los admin de menéame tiran hacia arriba los reportes y los que caigan fuera de la mesa, penalización #20 Sólo? Curiosa forma de leer una estadística #13 El 66% de la población, pero eh, tú a lo tuyo! #29 #48  El alemán por ejemplo lo habla el 78% de la población y el francés el 98%. En comparación, es más bajo, a eso me refiero con el sólo. #42 si en luxemburgo hablas frances o aleman es que respetas su cultura, si solo hablas ingles, no. #50 Ahh ok, ya me parecía raro ese sólo. Siendo tan pequeño, tiene sentido que los idiomas que se hablan alrededor hayan calado de esa forma. Imagino que la migración entre países habrá influido...con cuidado eso sí, porque tropiezas entrando en la frontera y caes en la del país del otro lado El artículo contiene información falsa.  Fue la primera en voto del público: eurovisionworld.com/national/luxembourg/luxembourg-song-contest-2024 Cierto es que la cantante reside en NYC, pero la letra es en francés, lengua oficial y de uso aún más común que el luxemburgués. La canción que quedó segunda es en inglés.  * por supuesto que sus vínculos con Israel habrán ayudado, pero el artículo es malo #13 Entonces para que molestarte en aprender castellano, si mucha gente habla inglés y entre nativos y gente que lo habla son más millones que el castellano Pero sigue existiendo este acto de blanqueo politiqueo barato? Como cuando ganó Israel con un tema sobre el bullying que es que manda cojones? #22 Se escribe Cataluña si escribes en castellano. ¿O acaso tu pronuncias Zaragoza cuando hablas en catalán? #17 yo desde que se extinguió el latín estoy que no duermo... #56  Y tú pon "Cataluña" si te apetece, a mi me molesta hacerlo así. También escribo "espanya" y no "España" cuando lo hago en latino.   Se escribe "tú".  (todos cometemos errores, claro) #13 Cuando estuve en Luxemburgo, en 2009 ó 2010, el idioma que más se escuchaba en la calle era el francés, seguido del alemán o luxemburgués (no los podía distinguir). Sorprendemente poca gente se podía expresar en inglés, fuera de los sitios turísticos. #57 Madre mía... Hay tantas cosas mal en tu mensaje, pero la principal es tu desdén por la desaparición del patrimonio cultural. #26 Es una pregunta tan absurda que creo que eres tú el que no lo entiende...  Pero bueno, por si acaso: son los nacimientos. ¿Debería haber puesto "tasa de natalidad" para que se entendiera mejor que me refiero a los nacimientos por año y habitante?  Déjame adivinar criaturica... ¿has confundido con natalidad con nacionalidad? Tú y tus clones claro. #43 claro, para empezar que   Luxemburgo tiene tres idiomas oficiales, no uno, y ninguno de ellos es el inglés.  Si quieres datos fiables, y no inventos, mira aquí:  statistiques.public.lu/en/recensement/diversite-linguistique.html#:~:t.  Esta en inglés.  Los que tú dices es falso, por un buen trecho.  Otra cosa es que entres en la oficina de amazon o eBay, u otra multinacional y digas -Vaya, todo el mundo habla inglés en Luxemburgo -.  Pero de ahí a decir que se habla más que el luxemburgués da para LoL. #61 Jajajaaja, ¿clones?. Adelante, sigue por ahí. Cuéntame, alma de cántaro, ¿cuáles son mis clones?. #34  Espera que se sacan ràpido de la manga una Ley de Inmersión Linguística del Luxemburgués, y ya podrán conseguir un 100%. #33 A esta chica se la puede culpar de ser pro-sionista. Esta a favor de la intervención militar en Palestina del genocidio cometido por Israél. No lo dice abiertamente, no dice "apoyo el sionismo y el genocidio", pero sí dice que está orgullosa de ser Israelí y de la labor de su hermano, y ciertamente no dice por ningún lado que esté en contra de matar niños. #55 Sí, funciona. Ayer mi madre, que tradicionalmente ha sido socialista y no clasista ni racista, estaba viendo las noticias y me suelta el bombazo: "pues yo estoy de parte de los israelíes, es que con los moros no se puede convivir, y que todo eso que hacen de poner niños delante para escudarse está muy mal". DIOS, ¿qué cojones ha pasado aquí? Diez minutos después la cosa había cambiado mucho, cuando le enseño imágenes de tanques disparando a tiendas de campaña, ejecuciones sumarias, bulldozers enterrando cadáveres entre los escombros, francotiradores volando cabezas de niñas desamparadas, civiles y militares israelíes celebrando el asesinato de bebés... Aún así seguía bastante confundida, con el rollo de que de todas formas ella no está de parte de los terroristas. Pero no puedo explicarle lo que lleva pasando ahí desde 1948, la tele juega con ventaja, yo no puedo hablarle más de 30 minutos al día, y ella tiene en su ventana al mundo cada día a Risto y Anarrosa y demás HIJOS DE PUTA ocultando, tergiversando y mintiendo. #66 Desgraciadamente no es un "fallo" generacional el creerse todo lo que viene de la TV. Lo estoy viendo con gente mucho más joven ya sea por la TV u otros medios, como también me doy cuenta que somos muy pocos los que nos damos cuenta de manera innata que están intentando manipularnos e incluso poner en duda nuestras propias creencias y lógicas y la capacidad de cambiarlas.  Con mis padres, suegros.... ocurre exactamente lo mismo y ya me cansé de debatir con ellos para intentar que abran los ojos.  Como mi madre que tampoco ha sido racista nunca, pero lleva diciendo años que la falta de trabajo es por culpa de peruanos y ecuatorianos, y la de veces que le repito que apunta al culpable equivocado. Si su jefe la ha sustituido por una persona que cobrará 1 euros y no librará nunca, no es culpa de la explotada que no tiene otra opción, como ella. #67 Absolutamente. La edad de mi madre es lo de menos. Ni siquiera los medios de información que use (en este caso la TV). Gente joven que solo vea ciertas fuentes de información en Internet también podría estar manipulada y de parte de asesinos sin saberlo. También hay gente que está en otro nivel de manipulación, o que realmente son malvados, no sé, cuestiones filosóficas en las que no voy a entrar, y con esos no importa la fuente de la que beban, seguirán pensando barbaridades. #45 ... y Céline Dion ganó el Festival representando a Suiza,... #62 esta muy bien la página, yo cuando fui, obviamente zonas turísticas, solo escuchaba ingles y una prima que trabaja ahí, también habla principalmente en ingles.  La página esta en Frances y estaría bien que una pagina oficial la pusieran tambien en luxemburgues #1 El eje de remal #17 Pero seguro que piensa que el castellano es sagrado. #63 Has ido de listo y has dicho una gran tontería al contestar mi comentario y tus dos palmeros te votan positivo a pesar de tu cagada... Pues eso. #7 pues si creces en lux, si. #65 También estaban todos aplaudiendo como locos y celebrándolo cuando atacaron Israel, entonces ya se puede culpar a los otros, sólo va en una dirección o como va eso... ¿Sólo tienen derechos los que a ti te parezcan, todos son malos, nadie son malos? es para saber cuales son las reglas del juego. Lo del idioma no sé si es totalmente cierto. En Luxemburgo hay 3 idiomas oficiales: Luxemburgués, francés y alemán. Imagino que con que hable uno de ellos valdría. Pero por otro lado, todo lo que huela a Israel debería estar vetado. #15 Y la bruja de la sirenita. #28 Justo esa es la batalla ahora mismo en Estados Unidos, Biden tiene que llegar a las elecciones sin enfadar demasiado a los jóvenes anti-genocidio ni tampoco a los medios de comunicación sionistas.  Las elecciones van a ser un paseo para Trump, que no va a ser mejor que Biden para Gaza, pero mientras no hable demasiado ya tiene el trabajo hecho. #15 y Cthulhu también #75 ¿Quién son esos "todos" que estaban aplaudiendo? Yo no conozco a nadie, y mira que soy rojeras e izquierdoso a muerte, y mis amigos. ¿No estarás confundiendo (¿a propósito?) que entendamos que se defiendan? #74 Aunque les joda Lux és europa y el idioma es el esperanto! #60 Los idiomas separan más que unen. Imagina un mundo donde te pudieras comunicar con cualquier persona...las relaciones humanas serían mucho más ricas, habría más libertad de movimiento, habría en general más progreso al poder disponer de toda la información mundial. Creo que las ventajas son mucho mayores que los inconvenientes, que son meramente sentimentales. #82 Insisto, creo que hablas sin haber reflexionado sobre ello. La riqueza de la Humanidad es la diversidad cultural, al igual que la riqueza de un ecosistema es la biodiversidad. Y puede que esta diversidad sea el origen de muchos conflictos, matanzas y en último término, de la merecidísima extinción de la Humanidad, pero es que sin ella, no podría entenderse. israel == mafia eurovisión === apesta (sí, sin israel también) #80 www.youtube.com/watch?v=cWOw7YI7vzo #13 Hay 3 idiomas oficiales en Luxemburgo y el inglés no está entre ellos. En Eurovisión ni siquiera han cantado en inglés nunca. #85 Ah, pensaba que hablabas de meneantes. Por supuesto que muchos palestinos partidarios de que los israelíes dejen de invadirlos, expulsarlos de sus tierras y matarlos celebraron la ofensiva de Hamás. Y nadie ha dicho que queramos a esos cantando en Eurovision, ¿verdad? #58 Vamos, que no te apliques el tu mateixa exigeixes… Molt normal dels fatxerillos #88 espanya apesta, es lo que hay, para mi. Tú haz lo que quieras. #89 los fachillas apestan, da igual la bandera #90 ponte desodorante pues #13 No tienes ni puta idea de lo que dices. #70 yo cuando fui, obviamente zonas turísticas, solo escuchaba ingles  A) Nunca has estado en Luxemburgo. B) Mientes C) Las dos respuestas anteriores son correctas. #47 Justo ese es uno de los argumentos habituales entre neonazis. El del control de los bancos y el capital por parte del lobby judio. #70 hay una gran parte de las páginas del gobierno que lo están. Esto es una agencia pública:  es.wikipedia.org/wiki/Instituto_Nacional_de_Estadística_y_de_Estudios #40 Pero son judíos el 100% de sionistas.  Es el típico tecnicismo para esquivar críticas.  Es el mismo recurso que curiosamente se usaba para defender a curas pederastas. #91 cree el ladrón, que todos son de su condición #98 sigues hablando de ti Acojonante, en 1913:  "Creado en 1913 bajo la dirección del diseñador ruso Ígor Sikorski, este avión se convirtió en el primer avión de pasajeros del mundo, y equipado con dormitorios con baño y aseo, así como una cubierta de recreo en el techo".   Y eso que no habían hecho la revolución Me lo he leído del todo y está muy bien. #2 está muy interesante sí, gracias #0 De Rusia los polvorones Estepa y la ensalada rusa. #1 Si no fuera por la gente de generaciones anteriores ahora estaríamos todavía viviendo en cuevas y subidos a los árboles. Antes la gente era inteligente, pero ahora la mayoría solamente sabe mover el cursor de un ratón (encima usando el sistema operativo Windows)  y pulsar botones, o sea, cada generación más subnormal que la anterior. #5 Viejo y avinagrado, que eres un viejo avinagráo, los chavales de ahora no usan windows, es más, no usan ordenadores, usan exclusivamente el móvil para ver insta o ticktock   Por cierto, acojonante lo del vietnamita ese que se enfrentó él sólo contra 36 aviones norteamericanos y derribó al jefe de ala, luego sería el primer cosmonauta vietnamita. #5 Si ya lo dijo Sócrates  "Nuestra juventud gusta del lujo y es mal educada, no hace caso a las autoridades y no tiene el menor respeto por los de mayor edad. Nuestros hijos hoy son unos verdaderos tiranos. No se ponen en pie cuando entra una persona anciana. Responden a sus padres y son simplemente malos."  Desde entonces vamos cuesta abajo. #4 Y las rusas. Casi todos de la época soviética. Para que luego digan del comunismo. La URSS iba siempre un paso por delante en tecnología con respecto al bloque occidental. #9 Lógico. La historia de la aviación se ha desarrollado en su mayoría cuando estaba la era soviética. Pero 7 de esos 25 aviones son de fuera de la época de la URSS. #9 Lo importante es garantizar condiciones de vida decente para la población. A pesar de décadas desde la caída de la Unión Soviética, el 20% de la población no tiene acceso ni a retretes ni a agua corriente en sus hogares o escuelas. #7 En muchos aspectos, sí #11 demuestralo o me veré obligado a reportarte por bulo #9 respecto a la tecnología de uso doméstico (tv, coches, etc) iba varios pasos por detrás, y sólo avanzaba a base de copiar literalmente la tecnología occidental #4 no olvides el filete ruso #7 No hay ninguna prueba de que Sócrates dijera eso pero no para de repetirse #9 Ya salió el cuñado. En algunas cosas por delante en otras por detrás. está muy interesante sí #14 Creo que lo que dices es injusto.Los soviéticos eran muy prácticos y lo que hacían tal vez no era muy refinado pero si duradero y práctico.Sirva de ejemplo la bombilla  que no se apagaba que fue desechada tras la reunificación de Alemania por no ser rentable. En realidad un objeto que no se estropee y que tenga una vida de decenas de años va en contra del principio básico del capitalismo: no es rentable. #1 Vídeo del Sikorski S-22: yewtu.be/watch?v=st79--VmbeI  Perdonad al subidor del vídeo que ha escrito "Sikorsky" por error ya que Ígor Sikorski no era inglés.  Edito: ¡no debía hacer ruido eso ni nada! #9 Por favor  Hasta le tengo que dar la razón a #14 y mira que es raro que coincidamos...  En tema automovilístico he podido montar en un coche soviético, estaban muy por detrás de los que se podían comprar entonces en cualquier país occidental y encima la lista de espera para recibirlo era larguísima.  Pero es que no solo en temas de consumo. En la carrera espacial empezaron yendo muy por delante y terminaron también un paso por detrás de EEUU en cuanto estos se pusieron las pilas y le dieron la importancia que se merecía.  No pretendo desmerecer tecnológicamente a la URSS, hubo aspectos en los que sí que estaban por delante durante un tiempo y de todas formas eran el segundo país más avanzado del planeta tecnológicamente, y eso tiene su mérito teniendo en cuenta que sufrieron una guerra brutal en la parte más poblada de su territorio. Pero decir que iba siempre un paso por delante en tecnología respecto al bloque occidental es mentir. #20 Documento impagable.Mil gracias. #11  Toma, que veo que te piden datos.  sdgs.un.org/basic-page/russian-federation-24783 www.macrotrends.net/global-metrics/countries/RUS/russia/clean-water-ac www.themoscowtimes.com/2019/04/02/indoor-plumbing-still-a-pipe-dream-f www.theatlantic.com/sponsored/hitachi-building-tomorrow/water-water-ev #1 Es que el Imperio Ruso sí tenía industria, no al nivel de la Europa noroccidental pero empezaba por ese camino. Luego la revolución se cargó la economía (como cuenta Ángel Pestaña, dirigente de la CNT que visitó el país en 1920 creo) y la rehizo de nuevo con fuerte foco industrial sobre todo en los años de Stalin. La propaganda soviética se encargó muy bien de exagerar los horrores del anterior régimen y pintarlo como un lugar arrasado y feudal como forma de legitimarse. #_13 goto #23 (no los he mirado) Edit: anda, otro listo amante del ignore, no sé cómo pretende que le demuestren nada    #11 Ya llevan más de treinta años de capitalismo, ¿cuánto tiempo más tiene que pasar para que dejéis de culpar al comunismo de los problemas actuales de Rusia? #24 Tenga su bolsa, Sr... #21    En la carrera espacial empezaron yendo muy por delante y terminaron también un paso por detrás de EEUU en cuanto estos se pusieron las pilas y le dieron la importancia que se merecía.  Me parto con la propaganda yanki, son como Homer Simpson con las tareas del hogar. Esta no vale, esta no vale, esta no vale, ....  Solo valen las cosas en que ellos van por delante, el resto no cuenta. Según ellos, la carrera espacial se acabó con la Luna ... pues no. Luego vinieron las estaciones espaciales y mientras que la URSS tuvo unas cuantas EEUU nunca consiguió tener la suya permanentemente habitada. La tan afamada ISS es la sucesora de la MIR, no del Skylab. De hecho, hasta hace muy poco ni siquiera tenían un cohete que les permitiera subir a la ISS. Y saldrá con la space Shuttle .. esa nave que reventó una de cada tres. Y mira si era importante la Luna que no han vuelto en 50 años ... y no cancelaron el programa antes porque ya tenían varios cohetes construidos (el último lo usaron para lanzar el skylab si no mal recuerdo)  Pero tampoco te agobies, te han machacado tanto con la propaganda que la tienes tan interiorizada que no asumes nada más, aparte que te han ocultado todo lo de los otros. #9 a mí me da la sensación de que hasta los 70s tienes razon y si que iban a la par o por delante. A partir de ahí da la sensación  de que occidente les acabo pasando por encima sobre todo en los 80 #13      aqui  tienes querido amante de Putin.www.kp.ru/daily/28304/4444300/ #4 y el ruso blanco, Lebowski #26 No he pedido bolsa, gracias.   Y no llevo suelto. Echo en falta el mig 29 #22 Y aquí un vídeo del interior y vuelo del Túpolev ANT-20 Maksim Gorki: yewtu.be/watch?v=8QLpyNT3lB8 (se ve a Stalin por ahí).  Parece que ese avión tiene su historia, así como un accidente trágico:  "El caza I-5 acompañante, pilotado por Nikolái Blagin, había realizado dos maniobras de bucle alrededor del Máximo Gorki. En el tercer bucle, chocaron. El ANT-20 se estrelló en un barrio residencial al oeste de la actual estación de metro de Sokol. Cuarenta y cinco personas murieron en el accidente, todos los miembros de la tripulación, los treinta y tres pasajeros y otras nueve personas en tierra."  es.wikipedia.org/wiki/Túpolev_ANT-20 #29 no te lees ni lo que mandas, que se podría esperar de ti    Como que me has demostrado que es mentira lo de tu 20% no me queda otra que reportarte por bulo  Que pases un fantástico día #31 A ver,es que ponerse a hablar a estas horas del Espasa Calpe es un poco extemporaneo,no pretendía molestar. #24 Nada de lo que dices es cierto: - El Imperio Ruso tenía industria, pero era el más atrasado de Europa, en algunos casos al nivel de países africanos, como los índices de consumo de calorías de la mayoría de la población. O como la creación de ferrocarriles, solo empezados a hacer (en el país más grande del mundo) después de la revolución. - Cualquier guerra interna destruye la economía, no manipules. - Yo lo estudié en España en 1997, la URSS no existía, y no creo que la propaganda rusa me llegase aquí. #5 Mover el cursor de un ratón es prácticamente igual en cualquier SO. #4 Y Demis Roussos. #21 Que en algunas cosas iba por detrás de EEUU, vale, sobre todo en productos de consumo (gran virtud del capitalismo), pero NI DE COÑA fueron por detrás nunca en la carrera espacial. Ni al principio ni al final. Y decir semejante tontería te delata. Te iba a explicar los logros y victorias de la URSS frente a EEUU desde los años 50 hasta el 90 (llegar a Marte, a Venus, 1ª y mejor estación espacial, primera caminata espacial, etc.). EEUU solo ganó en la llegada a la Luna, lo cual fue una proeza más simbólica que real.  Basta con considerar que en la actualidad los cohetes y naves espaciales que se siguen utilizando masivamente para ir al espacio siguen siendo de origen soviéticos (soyuz). Incluso Europa las usa. #36 Que estaba retrasada respecto de otros países no lo he negado, sino que fuese tan tercermundista como lo pintaban.  www.erih.net/how-it-started/industrial-history-of-european-countries/r  El ferrocarril es anterior. El transiberiano se hizo en tiempos del imperio. Ya había centros industriales en las grandes ciudades, aunque la economía era todavía en su mayoría agraria, con enormes desigualdades y no había mucho de burguesía industrial. En cuanto a que la guerra destruye la industria, claro, pero también las malas políticas. No en vano Lenin dio el volantazo de la NEP, porque la primera economía soviética fue un desastre. En la obra a la que me refiero detallan mejor cuáles eran los problemas (por ejemplo se prohibieron las cooperativas, la fijación de precios, mala planificación, politización de los cargos) y no, no era simplemente por la guerra civil, que de aquella se luchaba por el sur y contra los polacos.  en.wikipedia.org/wiki/Industrialization_in_the_Soviet_Union#Results En 1913 la industria era un 40% de la producción nacional según el propio Stalin. A Rusia correspondía aproximadamente un 5% de la producción industrial mundial. Sí, con mucha más población que otros, pero bueno, que tenían cosas quiero decir. en.wikipedia.org/wiki/Industrialization_in_the_Russian_Empire#Industry A mi lo que me sorprende es la cantidad de cientificos e ingenieros que tenía Rusia y su brillantez para el desarrollo de estos aviones, curiosamente en otras áreas, curiosamente los estadounidenses lograban avances espiando o adquiriendo tecnología rusa.  Lo que me sorprende es que claro para el campo militar se avanzo muchisimo y una pena que ahora en otros campos como para los coches estén muy parado la cosa, bueno ahora vienen los chinos #9 El comunismo y el capitalismo son teorías economicas/politicas.Asi el comunismo soviético, nada o muy poco tiene que ver con el Chino o el Cubano y el neliberalismo actual poco tiene que ver con el libre mercado de Adams Smith. #16 no hay ninguna prueba de que Socrates existiera . #25 Si el comunismo empezó a arreglar Rusia en el 23 y abajo en el 91, pues por lo menos otros 38 años.  Pero la culpa de los problemas de Rusia no es ni de el comunismo ni del capitalismo, si no del autoritarismo que tiene desde su época imperial, gobernada casi siempre por tarados, borrachos y/o idiotas, salvo Catalina o Pedro. #27 Macho, decir que @neotobarra2 tiene interiorizada la propaganda yanqui tiene muchos cojones de diox #32 y yo al I-16 (el mosca) aqui en España les dio bien de caña a los golpistas #34 debre ser una alegria que en 2024 un pasi que presume se ser una superpotencia   con 6000 cabezas nucleares sea incapaz de dar a 15 millones de sus ciudadanos lo basico en saneamiento, 15 millones personas para ti debe ser poco , tambiem 1 de cada cuatro no tiene alcantarillado eso es mas del 20% #9 Tampoco era tan así. Habia areas especificas en las que la URSS iba por delante (torpedos, por ejemplo), pero en otras muchas iba por detrás. #46 Muy cierto, también un gran ausente en esa lista. #49 y es triste que el único que tenemos haya que haber ido a buscarlo a Nueva Zelanda, y se haya dejado que se echasen a perder los que habia. aqui un reportaje sobre ese, solo quedan 4 en el mundo  www.defensa.com/espana/caza-sovietico-polikarpov-i-16-fundacion-infant #45   Mira lo que ha afirmado de la carrera espacial .. debe ser que en los últimos 50 años no ha habido progresos ni nada. Pero solo vale la Luna. #47 El 14% de la población en Galicia no tiene alcantarillado #47 el problema del alcantarillado es, buena suerte a hacer alcantarillado en permafrost, en canada tienen el mismo problema. #24 Es que era una país atrasado y semifeudal, la propaganda tampoco tenía que esforzarse mucho. Los bolcheviques industrializaron y electrificaron el país, además de erradicar el analfabetismo. Y en los años 50 ya enviaron el primer satélite al espacio. Y eso lo consiguieron después de una guerra mundial, una guerra civil en la que ganaron a los blancos (compuesto por opositores, zaristas y ejércitos extranjeros anticomunistas) y una postguerra donde el país estaba destruido. #47 ves lo que pasa cuando intentas ir de listo por la vida, donde hace 21 años ya, el traidor que nos metió en una guerra ilegal y nos provocó el peor atentado de la gistoria de españa, se jactaba que españa entraría en el g8  www.libertaddigital.com/economia/aznar-dice-que-espana-podria-estar-de  Que llega #52 y te pega un tortazo de realidad, cuando en tu propio país hay zonas donde el 14% carece de alcantarillado y te hace quedar como lo que verdaderamente eres #46 Yo añadiría el Lavochkin La-5, sobre todo en su versión F. Fue de los primeros cazas soviéticos que pudieron enfrentarse en igualdad de condiciones a los Bf109 y Fw190.  Y para mí el más importante de todos fue el IL-2, su contribución fue enorme en el período mas crítico de la URSS. #50 Una pena si, en España no hay demasiada cultura aeronáutica a pesar de haber tenido una cierta relevancia. El autogiro fue un poco antecesor del helicóptero, el buchón fue un engendro entre un 109 y un motor merlin, el C-212 y el C-101 fueron diseños íntegramente españoles, en fin que no ha habido una industria aeronáutica al nivel de UK, Alemania, Francia o Italia, pero algo hubo. #56 y al mundo de los simuladores #58 jajaja exacto, como lo echo de menos, me pasaba las horas muertas con el 190 y el track-ir Por su singularidad, añadiria el Ekranoplano, el monstruo del Caspio, aunque no se trata tecnicamente de un avion. #16 En realidad, si recuerdo bien, lo dijo un profesor norteamericano en los años 50 del siglo pasado, además ya sabemos que "el 78,3% de las citas que salen en internet son falsas" Abraham Lincoln #59 y yo el spitfire y el hipperlobby y aquellas cooperativas en red #55 galicia no tiene 6000 cabezas nucleares, quien no se consuela es por que no quiere      tampoco petroleo #55 el GDP per capita en rusia es 15,270.71 USD #55 ¿Quieres decir que una región que no tenía industria hace 40 años tiene menos problemas de alcantarillado que la segunda potencia mundial? #53 canada no se jacta de tener 6000 cabezas nucleares ni de ser la segunda potencia mundial #52 Recuerdo cuando el retrete era solo un agujero. Ha habido un gran avance en una región empobrecida y apartada como Galicia. Mientras tanto, en la superpotencia soviética nunca pudieron proporcionar ni siquiera eso a su pueblo, mientras derrochaban dinero en armas nucleares y acumulaban tanques. #34 Joder, no me imaginaba que estuviesen TAN mal. Que pena de país. #66 va venga www.medrxiv.org/content/10.1101/2023.05.24.23290486v1.full un 20% de la primera potencia mundial no tiene alcantarillado. #69      pero EEUU no era comunista igualitario #64 pues más a mi favor, que a un país con esa renta per capita le pase, nos pasa incluso a nosotros que como te he dicho antes aznar presumía de entrar en el g8, eso si debería de dar verguenza, pero no solo en Galicia, hace una década en el barrio de santa adela en Granada hubo expropiaciones y han tirado abajo un barrio entero, los pisos no tenían ni retretes, eran corralas y los vecinos tenían que bajar al patio a hacer sus cosas, eso en la españa de 2010, así que antes de reirte tanto, no veas la paja en el ojo ajeno y mira la biga en el tuyo #63 ¿pero que tendrá que ver el tocino con la velocidad alma de cántaro? es que de verdad jaker discutir contigo es lo más, saltas por los cerros de ubeda sin venir a cuento, Corea del norte o pakistán también tienen armas nucleares ¿y que? #65 ¿la segunda potencia mundial de que? Es un país capitalista como cualquiera, te recuerdo que en el 91 terninó el comunismo, aunque si te refieres a potencia como a ejército, pues sí, tienen un buen ejército,  si no lo tuvieran ya la habríamos desmembrado para expoliar sus recursos ¿te suena de algo Irak? Si sadam hubiera tenido atmas de destrucción masiva, eeuu no habría entrado a expoliar sus recursos #62 #58 pues aqui uno que acaba de retomar el vicio con el venerable IL2 1946 (eso si, con algun mod) y vuela todas las semanas online con gente del escuadron E69.. algunos videos de las misiones podeis verlos aqui  www.youtube.com/@E69Haukka  (reconocereis mi nick en algunos).  El Hipperloby sigue existiendo, y sigue habiendo servers del 46, pero practicamente sin gente.. #73 #74 yo volaba en el E69, mi nick es Txelin  las SEOWs iterescuadrones eran fantasticas y lastima de no tener tiempo ahora, pero en un futuro no descarto volver  como decia el himno oque hizo rinuccio " escuadron 69 el que se va siempre vuelve"  por cierto estoy tratando de acceder a la web y parece caida... esos dos son paises tercermundistas que lo asumen, Rusia no acepta que es un pais tercemundista, tampoco tu #71 granada no tiene programa espacial, ni fabrica 50000 tanques , ni tiene armas nucleares, tampoco invade otros paises #73  lo del comunismo aun lo teneis bien marcado, que bien os gusta el Putin cuando habla de recuperar el imperio sovietico #79 que imperio sovietico ni que niño muerto, a mí putin me la trae floja, lo que me toca la moral es que eeuu ande por ahí volando infraestruccturas europeas como el northstream (y si no fueron ellos estaban más que avisados) y deje a la locomotora de europa a punto de la recesión y que empresas europeas tengan que ir a eeuu a fabricar, también me toca bastante las narices el rearme europeo, que quieres que te diga prefiero que ese dinero vaya a I+D sanidad y a educación, pero vamos si tú no lo prefieres es que eres....   No voy a decirlo que me cae un strike #78 granada es parte de España que por cierto si que fabrica tanques ¿o es que te crees que santa barbara fabrica gominolas? y no tiene armas nucleares porque eeuu no nos dejó ¿te suena el proyecto islero? Te recuerdo que SÍ que invade países, ¿o que te crees que fuimos a hacer a Afganistán y a Irak?   Y por supuesto que tenemos programa espacial   es.m.wikipedia.org/wiki/Programa_espacial_de_España#:~:text=El progra. #52 Es que somos medio comunistas... #2 Hombre, qué curioso que todos sean mejores que los americanos. Aunque claro, si dices lo contrario en Rusia igual viene el hijo de Putin y te accidenta. #81 si, fabricamos 50000 tanques en las ultimas 6 decadas #80     te la trae floja , el problama del gas ruso siempre seria el mismo y a la larga no depender de un chantajista como putin es lo mejor. eso d elas armas en un mundo ideal nunca tendria que pasar pero tienes chiflados por todos los lados #84 ¿en serio estás comparando el país más grande del mundo con españa?  Te creía más inteligente, tampoco mucho más si te soy sincero, después de ver tus salidas  Por cierto antes de llegar a los cerros, saluda a la gente de ubeda de mi parte #85 claro, mucho mejor depender de un chantajista como eeuu, donde va a parar    Supongo que sabes por qué se unió españa a la otan ¿verdad?   Lo de la marcha verde sí ¿no?  Como dijo kissinger, a eeuu es malo tenerlo como enemigo, pero mucho peor tenerlo como amigo    Venga ¿vas a soltar alguna otra gilipollez más o ya has cumplido con tu cupo diario? #67 Qué vas a recordar tú. No tienes ni idea de porqué en Galicia el 14% no tiene alcantarillado. #88 dimelo tu Pues si un HDP como Putin se enfrentara a un HDP como cualquier presidente de los EEUU, yo y prácticamente toda Europa lo tenemos claro. Menos tú, por supuesto, que sabes lo que les conviene a todos los europeos, desde Finlandia hasta Chipre. #86 la comparacion la saco alguien por ahi , que no tiene sentido #89 Dispersión demográfica y población rural. Sabías que el 17% de la población de Estados Unidos no tiene alcantarillado? Qué cosas... La chancla, jaker. #19 Ojo con lo de las bombillas. Ecológicamente no es rentable una bombilla que dure muchos años porque, para que los dure, su filamento debe ser más grueso y emitir muchísima menos luz por watio de consumo. Es decir, que funcionaría más como una estufa. Al igual que la bombilla del parque de bomberos de Libermore, que lleva más de 100 años encendida. Sí, está encendida, pero si la ves en persona, a penas emite luz, pero sí da mucho calor.  Por eso se determinó que, por eficiencia energética, era mejor que iluminasen más, aunque eso fuera en detrimento de la durabilidad. Exige muchísima menos energía producir 100 bombillas que emitan mucha luz pero que te duren 1 año que no una bombilla que a penas emite luz y te dure 100 años.  La prueba está en que, esa tecnología del siglo XIX no fue usada por ningún país comunista durante los 80 años de la URSS. Y bien podrían copiarla, porque eran bombillas que se fabricaban por todo el mundo hasta los años 30. #21 no creo que fuera el segundo país más avanzado del planeta en cuanto a tecnología. Japón, Francia, UK o la Alemania occidental tenían muchísima tecnología... No creo que el mérito de la carrera espacial o la nuclear sean el único exponente en desarrollo tecnológico. Habrá que tener en cuenta también la capacidad de llevar ese desarrollo a la población. #39 Las soyuz ya no son referencia. Space X lanza más cohetes en un mes que Rusia Soyuz en un año. #73 No, no es un país capitalista como cualquiera. El régimen político acabaría en el 91 pero el económico siguió coleando unos años, y el social no se cambia de un día para otro. Recuerdo cuando a mi pueblo vinieron hace algo más de 20 años unas bailarinas rusas en un bus desde allá. El conductor era oficial de las fuerzas armadas y tenía prebendas. Cada día llevaba a una de las chicas al autobús dormir con él.  80 años de dictadura marcan mucho una sociedad. Aún nos quejamos de los 40 nuestros que acabaron hace casi 50 años (y eso que no pasamos de comunismo a capitalismo). #92 es totalmete irrelevante #88 sigo esperando #98 Ya te lo he dicho en #92. Dispersión demográfica y población rural. En Galicia hay casas por todas partes y no puedes tener un sistema de alcantarillado que cubra todo el territorio. Por tanto, los que no tienen alcantarillado tienen una cosa que se llama fosa séptica. Imagino que sucede lo mismo en Rusia y en Estados Unidos. En Estados Unidos sólo el 33% de la población rural tiene alcantarillado, lo que es totalmente lógico (y eso que tiene miles de bombas nucleares u miles de satélites en el espacio). Cuanta más población rural y dispersión geográfica, menos infraestructura (dle.rae.es/infraestructura) por que el coste por habitante se acerca a la estratósfera (dle.rae.es/estratosfera). No es lógico gastar 4 o 5 millones de euros por cada cuatro casas en el campo.  Con la chancla fuera de la boca es más probable tener una actitud humilde y de escucha. Esas actitudes suelen llevar a aprendizajes. Y los aprendizajes te harán una persona inteligente. #76 la web lleva caída unos meses, la actividad se lleva por el Discord, no se muy bien como va y estoy fuera de casa, pero cualdo vuelva lo miro y te paso el contacto...  la actividad es muchísimo menor que en los buenos tiempos (yo acabo de volver después de estar 8 años fuera del tema), pero conserva el buen rollo de siempre.. #99 Los sistemas de alcantarillado en Rusia han estado descuidados durante décadas. Muchos ciudadanos ni siquiera tienen acceso a retretes que funcionen, y algunas infraestructuras públicas han literalmente colapsado debido a tuberías de alcantarillado sin mantenimiento. Por poco atractivo que pueda ser este hecho, debe tomarse en serio, ya que es testimonio de problemas sociales más amplios en Rusia   Se produjo una tormenta de información cuando se supo que uno de cada cinco rusos no tenía acceso a retretes cálidos y que funcionaran. Sin embargo, el problema es mucho más profundo, amplio y triste que eso.  Accidentes planificados  Un terrible accidente  ocurrió en la ciudad provincial rusa de Bryansk cuando una madre, que caminaba con su hijo pequeño por las aceras públicas, cayó en una parte de la pasarela que se había derrumbado debido a la tensión de una tubería de alcantarillado sin mantenimiento en enero de 2012. Un niño de 1,5 años fue arrastrado por la fuerza del agua y murió. El tribunal declaró culpables de negligencia al director y al ingeniero jefe de la Autoridad de Abastecimiento de Agua, al permitir que las tuberías quedaran sin reparar y poner así en peligro a los ciudadanos. De alguna manera se olvidó que uno de los “culpables” del fallo de la tubería había estado dando la alarma sobre el tema durante años, pidiendo a las autoridades que tomaran medidas inmediatas para reparar los principales colectores de agua y alcantarillado (que habían sido construidos en los años 1950 y década de 1960) y abogando por la modernización, ampliación y mantenimiento desde 1987.  Sin embargo, no se llevaron a cabo reparaciones a finales de la época soviética ni durante la perestroika, y ni siquiera en los “dorados principios de la década de 2000”, cuando la economía rusa abundaba en oro procedente del petróleo. Desde que el niño antes mencionado murió al caer al colector en 2012, han surgido varios informes que afirman que varias personas más en Briansk también cayeron al sistema de alcantarillado en diferentes lugares. Algunas de las víctimas literalmente se hundieron en el suelo bajo sus pies. Afortunadamente, no hubo más víctimas: todos se salvaron.    Por extraño que parezca, cuando las autoridades finalmente empezaron a pensar en reparar los colectores potencialmente peligrosos, la ciudad estalló en protestas. Al parecer, el inconveniente de tener las calles bloqueadas debido a obras de mantenimiento parecía más peligroso a juicio de los habitantes…    » ver todo el comentario #99 perdon por el tocho. neweasterneurope.eu/2019/04/16/russias-strange-acceptance-of-the-sewag #99    alguien que se cree superior #87 No, no lo sé, pero en aquel entonces el ejército estaba formado por fascistas y aún hoy en día tiene muchos. El Sáhara era una colonia española y una vergüenza, además no tuvieron el coraje de conceder la independencia. Las tonterías las dices tú cada vez que pones algo. #104 No, no lo sé  Pues si no lo sabes callate y así no quedas de bocachanclas perotu si que puedes hablar sin saber o inventar, mejor se esta callado sin inventar, pero eso para ti seria peligroso para tu salud #100 pues que lastima que esté caída, en esos foros había muchísima información para la gente que le gustase el tema, era una estupenda ayuda sobre todo para la gente que empieza #107 discord.gg/4AKz8V5S #108 gracias Me lo guardo para cuando pueda La película Don't Look Up en el pleno de Zaragoza. Algo sí, tal cual. Eran sólo cinco minutos de intervención. Y el único momento del pleno de intervención ciudadana. Para un político es la mejor manera de tener un contacto directo con los ciudadanos. Y fue una intervención sin réplica. No pedíamos mucho, sólo cinco minutos de escucha y atención. No lo logramos. Y como era de esperar, en la votación, el Pleno rechazó la moción de apoyar la lucha científica. El concejal de Vox nos acusó de terroristas y el del PP hizo toda su comparecencia en verso, haciendo la gracia con refranes, con un tono jocoso y burlesco. No le hacen puto caso, ni por cortesía ya que no es por responsabilidad. Que pena. La ciudadanía lleva años dejándose manipular por psicópatas y ahora están en el poder. Auténticos majaderos y ladrones que nos están llevando a la ruina más absoluta, todo ello alabado por ese % de la población que son más tontos que abundio. No es que no lo entiendan, es que no les importa una mierda. Y no, no es Soros, Bill Gates o SPECTRA los que están detrás de todo esto, no hay nadie al volante. Solo son grupitos de mezquindades con intereses comunes, tirando cada uno en una dirección diferente, todas distintas al interés de la población. #3 Correcto. Y ese % (altísimo) que todavía no se ha enterado. No habló de terrenos, inauguraciones o subvenciones. Si no se trinca o se luce, no interesa. #1 además de ignorantes, maleducados El único interés de los políticos es llevarse dinero. Y si hay alguno que tenga intereses honesto será puesto en la diana de los medios para desahacerse de el Si ese mismo discurso se lo hubiera leído Feijoo o el rey, estarían todos mirando fijamente sin pestañear, aunque no entendieran nada.... El concejal de Vox nos acusó de terroristas y el del PP hizo toda su comparecencia en verso, haciendo la gracia con refranes, con un tono jocoso y burlesco.  La relación de la derecha extrema y la extrema derecha con la ciencia nunca ha sido muy buena, son más de poner velitas, rezar rosarios y pedir rogativas a muñecos de madera, pero la vergüenza ajena que da este video solo es comparable a su monumental y supina ignorancia. Y anda que han salido a pedir disculpas o dar explicaciones tras la difusión. Se la pela a dos manos, se revuelcan en su analfabetismo científico y se quedan tan a gusto.   Los zaragozanos deberían tomar nota de estas cosas y darle una pensada a que tipo de ignorantes, y peligrosos, paletos dan su confianza. #3 A mí ya me da vergüenza compartir nacionalidad con tanto subnormal profundo. Hasta las ganas de decir nada se le quitan a uno. #1 ¿Y por qué carajos tiene un ayuntamiento que apoyar la "lucha científica"? ¿No deberían ser los gobiernos? #12 Cómo va de la destrucción del mundo solo es relevante en USA, allí pasará y allí lo salvarán. #13 No he dicho eso. Pero un ayuntamiento, poco puede hacer. Quienes deberían apoyar la lucha contra el cambio climático, es el gobierno de España, además con aportaciones a investigación y desarrollo. Un ayuntamiento en este sentido, poco puede hacer. #2 Y se supone que para eso cobran de nuestros impuestos, escuchar y comportarse. En fin... #12 teniendo en cuenta que son responsables de la educación primaria. ¡Tú me dirás! #12 No te contradigas, un ayuntamiento, es el/un gobierno local. #3 El sistema es débil y lo permite. Es como decir que Windows está plagado de virus malévolos. Pues claro. La política no está entendiendo la gravedad de la emergencia  Hay politicos que lo estan entendiendo perfectamente, hay otros que se niegan a ver la realidad. Igual es el momento de que los científicos y la gente empiecen a apoyar a los que pueden hacer cosas útiles y dejen de relativizar con que son todos iguales. #14 No le acuso de nada, solo digo que gracias a las pelis sabemos que pasará allí. Solo era un comentario jocoso.   Y otra cosa relevante que nos enseñan las pelis es que lo importante es donde pones el foco lo demás no existe. #12 Y porque no? Ademas de que el hecho de que los ayuntamientos grandes la apoyen en todo caso suma para el apoyo de los gobiernos.  Aunque creo que aqui no hablamos de si el ayuntamiento apoya o no, es mas una cuestión de educación, una persona con formación va a dar una charla a un ayuntamiento y los concejales, pagados por todos, parecía que estaban en un bar tomando cañas y de charleta... Es vergonzoso. #1 joder, es que no le puedo tener más asco a la derecha de este país, a la derecha y el que vota a la derecha. Pero asco asquísimo hasta el punto que el vomito no me es suficiente para aliviarme. #11 el problema es que el % de subnormales profundos de este país es alarmantemente alto #17 Y una comunidad de vecinos uno más local todavía. Puestos a decir gilipolleces... #15 Es que ese es el tema, que no es que fuese una conferencia random y un grupo pasa y tal, que estaban en el trabajo, que les pagan por participar de las sesiones del ayuntamiento! #16 La competencia en educación la tiene el gobierno autonómico, no el ayuntamiento. #12 porque es un problema global y cada ciudadano y cada "organización de ciudadanos" tiene algo que aportar.  Un ayuntamiento puede "luchar" (como me irrita esa palabra, basta con decir actuar) contra el calentamiento, dictando medidas que disminuyan el uso de combustibles, aumentando la superficie de arbolado (y no podar árboles dándoles forma de chupa-chup!!), alquitranando calles con material reflectante, sacando normas para que las nuevas construcciones estén mejor aisladas y consuman menos energía...  Lo que es de idiotas es decir que eso no les compete. #21 Es vergonzoso en todos los ayuntamientos grandes de España, gobiernos autonómicos y gobierno central. Solamente hay que ver el congreso de los diputados, como se les llena la cantina cuando habla alguien de un partido pequeño. Y cuando ese partido pequeño se convierte en algo relevante, también hacen lo mismo. Hay que explicarlo mejor, que arte tienen los periolistos para menear la perdiz.  La liaron en un congreso y acabaron denunciados. Ahora tenían un ratico para explicar porque la liaron en primera instancia y todos han pasado olímpicamente de sus narices.  La culpa de los zaragozanos que contaminan mucho y les importa tres cojones. Por eso se quejan en Zaragoza y no en India, que los Indios reciclan de fruta madre. La politica mis cojones:  LA SOCIEDAD  Tido el puto dia echando la culpa a los politicos de ser corruptos y no preocuparse de cosas pero lo cierto es q no se comportan asi no les vota ni dios.  A la gente le preocupa mas lo q va a comer hoy, donde van a vivir sus hijos y, a algunos subnormales, putodefender españa. Si algo puede afectar negativamente a esas preocupaciones se pone en contra. Sino afecta no quiere jugarse nada ahi... #10 los zaragozanos, los madrileños, los valencianos, los..la mitad de la población ha votado que está de acuerdo que se nos gobierne desde la ignorancia y el desprecio al prójimo. No tenemos solución. #26 será en tu pueblo. En València hay un montón de escuelas municipales. #27 Medidas tomadas por los ayuntamientos contra el cambio climático:  Medidas que disminuyan el uso de combustibles: Que únicamente pueda entrar al centro de las ciudades quienes pueden pagar. Aumentar superficie de arbolado: Hacemos un parque enorme aquí y el resto lo dejamos sin árboles, que las raíces destrozan las calles. Sacando normas para que las nuevas construcciones estén mejor aisladas y consuman menos energía: Y luego nos quejaremos del elevado precio de un bien esencial, como la vivienda. Por otra parte, las normas las dictan aquí: www.insst.es/normativa/sector-construccion/edificacion-y-obra-civil #28 A mi lo que me sorprende, es que cobran por participar en los plenos, peor oye, que si no te interesa, vale, me parece vergonzoso pero vete, a la cantina o donde quieras, pero que este una persona invitada por el ayuntamiento hablando y tu ahi de colegueo pasando como de la mierda ya es el colmo, ya puestos levantate y le meas en la pierna. #32 Que la gestión de la escuela sea municipal, no quiere decir que el ayuntamiento tenga la competencia de la materia que se da en esas escuelas... #34 En eso estamos de acuerdo, si cobran por asistir a los plenos, al que falte 5 minutos o no esté en ellos, a tomar por culo el cobro. Pero lo mismo pasa en el congreso de los diputados y no pasa absolutamente nada, excepto que a tí y a mí, nos indigna. #22 Bien, ya has soltado tu abrupto. ¿Qué alternativa tienes? Porque el problema que tiene este país, es que las alternativas, dan entre asco, risa y pena. #1 se ve que no eres un auténtico fascista si no llamas terrorista a alguien más inteligente que tú al menos una vez a la semana. #24 En eso estamos de acuerdo, no digas más gilipolleces. La política no esta entendiendo, así, en general Perfecto retrato de la politica española en pleno 2024 Esos mierdas que se ven de fondo en el video, les pagamos nosotros el sueldo. Recordadlo. #12 El ayuntamiento ES gobierno. De él dependen políticas de reciclaje y basuras, gestión medioambiental de sus terrenos, políticas industriales y de vivienda, atracción de actividades, gestión del agua, etc. ¡Claro que puede hacer!  ¿Cómo no va a tener que preocuparse? #14 Un ayuntamiento hace lo poco que puede hacer, como limitar la circulacion por su centro histórico. Pero luego muchos más ayuntamientos hacen lo mismo. La comunidad hace algo. Todas las comunidades hacen algo. Eso lleva que el gobierno de España ponga las leyes que pueda. Otros países hacen lo mismo.  Los cambios empiezan desde abajo, no desde el líder supremo que no tiene intenciones de cambiar. #14 Toda entidad puede hacer algo, y puede tener ganas de hacerlo o no. Será mayor o menor, pero puede. #37 dice el que lleva 15 comentarios SOLO esparciendo mierda, y afirmando que son solo los gobiernos los que pueden tomar medidas. Te suenan las ZBE? Competencia de los ayuntamientos. Cambiar buses diesel  por electricos? Ayto Poner parkings disuasorios,y planificar la ciudad para minimizar la necesidad de quemar combustible para comprar las cosas  basicas? Ayuntamiento S  Sigo, o vas a dejar de dar ascopena con tus comentarios. Risa no, los trol no me hacen gracia, lo siento. #33 que tomen malas medidas, o insuficientes o estúpidas, no significa que no puedan hacerlo mejor. El precio de la vivienda está inflado por la especulación no porque sean de calidad. Y si me he equivocado, y un ayuntamiento no puede actuar sobre la construcción, si podrá hacerlo sobre otros asuntos que afecten. Pero no puedes decir que no pueden hacer nada porque la competencia es del gobierno. Luego vendría el gobierno, si tiene poco deseo de actuar, y diría que la competencia es de Bruselas, o de las comunidades autónomas. Y las comunidades dirían que no pueden dictar ninguna norma porque la ONU ya tal.  Vamos, negar que los ayuntamientos puedan actuar, es una excusa para no actuar. #37 veo que te has dado por aludido.. Bien, bien. #2 La política es la lucha por el poder, no por la responsabilidad. Harán sólo aquello que les de más poder, ya que es su trabajo. El nuestro es que tengan límites, pero van ganando ellos. #1 hacedme casito que vamos a morir todos! Como en la peli don't look up! Lo mío es lo mas importante del mundo, hacedme caso! Que china e india tienen que dejar de contaminar, decidles algo.  Es tierno... por no decir otra cosa #14 todo lo que pueda hacer al respecto un ayuntamiento en las actuaciones en la ciudad, ese ayuntamiento sabemos que no las va a hacer y no es porque no les avisaran de lo que sucede. Y escucharla por educación, porque cobran para tener en cuenta la información que se les da y sobre todo para enterase de lo que dice e intertar rebatirla con datos, que por lo visto la rebatieron con tonterías sin ninguna base y ganarse el sueldo. #12 Exacto, los gobiernos, como el de Zaragoza...  Dejando eso de lado, que opinas del comportamiento y respuesta de los representantes. Te parece respetuoso? Serio? #14 no te das cuenta que esta noticia precisamente demuestra que un ayuntamiento sí puede acercar la lucha y concienciación a sus vecinos? o alejarla y ridiculizarla como ha sido el caso?  El municipio organiza y participa campañas, actuaciones, ferias, como por ejemplo en Valladolid para promocionar los toros. Eso es justificable? #35 Cierto, pero lleva la agenda cultural de la ciudad y puede ayudar mucho concienciar sobre el problema, entre otras acciones mas directas. De momento están como en don't look up, ignorando y mofando. Lo siguiente es hacer como a Galileo, amenazar con la hoguera. Ahí se puede apreciar claramente el problema del sistema falsamente democrático que vivimos. Es inconcebible que si la soberanía recae en el pueblo, exista esa gentuza gobernando. Todos esos están ahí para zampar dinero público y reírse de las personas. #8 Discrepo, eso es mucho mas sangrante en ciertos partidos de los considerados "serios" o "constitucionalistas". La política actual está al servicio de empresas y terratenientes, y todos miran a corto plazo y con el objetivo de no perder beneficios o poder. Además tenemos el eterno problema del nepotismo disfrazado de meritocracia, los políticos y otros cargos no saben ni por dónde les viene el viento, algunos seguirán pensando que los elementos son los que aparecen en el Final Fantasy los políticos están defendiendo sus sillones y no se dan cuenta que la problemática de la sociedad nos está afectando y precarizando la vida, y ya no hablo de calidad de nada La cosa está chunga, una mitad directamente niega el cambio climático porque patatas, y la otra mitad no la niega pero tampoco hace nada porque afectaría a los actuales poderes/sistemas económicos. Hasta que no pase algo gordo no dirán, !¿!¿por qué no hemos hecho nada para prevenirlo?!?  Y sí, son unos maleducados y soberbios.  Cuánta humildad es necesaria en el mundo... Cuando empecemos a asfixiarnos igual la acción de desobediencia civil violenta ya nos queda aun poco tarde, como aquel que empieza a clavar las uñas cuando se ahoga en los últimos instantes... #46  Este "votaaotros" es de vox o algo parecido. Ni puto caso. #3   Me gustaría conocer al famoso Abundio para verificar que es más listo que todos estos obreros que votan a la derecha. #14 pueden hacer más de lo que te piensas. Por ejemplo implantando políticas de bajas emisiones o realizando medidas ambientales.  Así nos va, que lo haga otro. Entonces un país tampoco tiene que ponerse porque como el clima es a nivel global pues un país solamente apenas aporta nada.  Nos vamos a la mierda y me alegro porque es lo que nos merecemos Es que aunque los políticos entendieran la gravedad, ¿quién cree en lo que digan los políticos?.  En cualquier caso, como digo siempre, yo creo que el cambio climático es irremediable y ahora ya no podemos hacer nada para atenuarlo. Sólo nos queda adaptarnos si podemos. Ya se están tomando las primeras medidas:    Vox pide debatir la posibilidad de impedir que los ciudadanos graben los plenos.  Asunto arreglado. Estamos gobernados por ignorantes, maleducados, medio analfabetos científicos, purria adoctrinada y trepas varios. Donde no hay mata no hay patata. Y siempre es tarde para hacer las cosas bien. A la mayoría de nuestros políticos solo les preocupa engordar su patrimonio, lícita o ilícitamente #44 En qué ayuda en el asunto del cambio climático limitar el acceso del tráfico a los centros urbanos? Eso si, desviarás el tráfico a los barrios del extrarradio y dejarás de molestar a la gente de bien del centro. #62 si no empezamos a combatir al fascimo de palabra al menos, vamos a acabar teniendo que tomar las armas para defendernos. La Historia tiende a repetirse... #64 Esas políticas deben ser estatales. Lo que haga un ayuntamiento, es irrelevante en la lucha contra el cambio climático global. Es más, deben ser a nivel europeo. #54 Eso sí, concienciar está bien y necesario. #52 Me parece demencial. Pero como otros comportamientos que se ven en distintos órganos de gobierno del país. #70 Todos los que te dicen algo que no está de acuerdo con tu forma de pensar, son fascistas.  Así le va a la izquierda, conspiranóica y alejada constantemente de la realidad.  Por cierto, soy de izquierdas. Pero crítico con lo que no estoy de acuerdo. De Vox, dice.... si no hay quién se comporte más como un fascista, que quienes etiquetan a los que no piensan como uno mismo, como haces tú. #48 No, pero veo que sigues sin dar alternativas. Solamente frases hechas sin contenido. #3 Son todos tontos menos tú, que votas bien porque eres muy listo. #12 Un ayuntamiento es un gobierno municipal. #14 Te equivocas, puede hacer mucho. Y tú también. La ironía es que alguien que defiende el método científico y la sensatez grabe un vídeo que pretende mostrar el estado de una sala amplia y llena de gente... en vertical.  Poco nos pasa. #71 y dale, que lo haga otro. Puede hacerlo quien se lo proponga. De hecho hay ciudades que lo hacen sin que nadie les obligue.  Pero viendo la cantidad de gilipolleces que dices en este hilo paso de ti. Eres un troll o un tuzaro sin mucha entendedera #77 Los estatales, quería decir. No lo enfocó de la manera correcta. Lo que tendría que haber dicho: "El pancatalanismo está catalanizando el clima para preparar la invasión independentista de Aragón y obligarnos a todos a hablar catalán en vez de LAPAPYP y LAPAO!  Hay que hacer algo inmediatamente, hay que parar la emisión de gases de efecto invernadero, reducir la sobreexplotación de recursos, mejorar la eficiencia energética de nuestra maquinaria y solo entonces podremos parar al pancatalanismo separatista imperialista! Mejoremos el medio ambiente para frenar al pancatalanismo!"  Entonces les habrían hecho caso de inmediato. #14 Esa es una idea que parece haber sido aceptada y propagada por cierto conocimiento popular, quizás espoleada por una insuficiente comunicación científica, pero que tiene poco que ver con la realidad. El cambio climático no consiste en un problema de emisión de un único gas en un único lugar sin interactuar con otros factores y sus consecuencias tampoco se pueden considerar de forma aislada. Estas consecuencias son ya detectables pero, las que más te van a afectar a tí o a cualquiera, son precisamente las que una organización municipal puede abordar, y que debería intentar mitigar. En la mayor parte de la Península Ibérica la precipitación anual ha estado disminuyendo consistentemente desde los años 60. También ha cambiado la distribución de la precipitación. En algunos casos, cada año se recogen 10 l/m² menos que el año anterior, en una situación que se ha mantenido durante décadas. Zaragoza, por ejemplo, es una anomalía en este sentido. La precipitación se ha mantenido casi constante, pero su capacidad de adaptación, con 320 l/m² no es la misma que la de Vigo, por ejemplo, con casi 2000. Sin embargo, sus temperaturas media anual y máxima anual se incrementan 0.04 °C cada año. Esto se relaciona con otros efectos, algunos de los cuales contienen bucles con realimentación: Consumos más elevados de recursos hídricos, consumos más elevados de recursos energéticos, uso en mayor proporción de fuentes de energía no renovables, mayor frecuencia y concentración de smog fotoquímico (relacionado también con) mayor prevalencia de enfermedades respiratorias, mayor impacto de olas de calor, impacto en la planificación y funcionamiento de los servicios de emergencia durante eventos meteorológicos extremos. La idea de que un ayuntamiento no tiene nada que hacer es irreal. #73 Yo esas actitudes y desprecio frente a los colectivos cientificos, medicos, etc solo las he visto en ciertos partidos. No creo que aporte nada bueno meterlos a todos en el mismo saco. #2. A "la Corte" no se le pide cortesía, somos los súbditos que debemos deshacernos en reverencias...  #1. Estos son incluso de "No mirar abajo", a la plebe. Esta científica lo ha experimentado en primera persona del singular. #74 colega meneando, muy probablemente pagado por el pp. O trol, como prefieras. No soy el único que te ve el plumero, haz el favor de no decir que eres de izquierdas al menos,  Que hay gente aqui que conoce la verguenza, la ajena al leerte sobre todo.  Cuentale tus pelis a otro, que ya no te quedan mas que los multicuentas que te sigan el rollo. Hasta nunca, no mereces mi tiempo. La gente empieza a hartarse de patrañas e "investigaciones" para sacar ayuditas. Bien. Lla clase política trabaja para proteger los negocios y los privilegios de la alta sociedad. Las innumerables muestras de esto está clarisimo para quien lo quiere ver #75 pero si ya te han dado un repaso en otros comentarios. ¿Que estás tomando apuntes o algo? Que esperábamos de los políticos que elegimos? Que además de inútiles sepan lo que es la ciencia? #69 Ayuda en que cuando vayas al centro, uses el transporte público o un medio no contaminante. Que no es tan difícil. Sí, que si tienes que ir al extrarradio, seguirás usando el coche? Ok, cierto, pero ya no lo usarás en el centro.  A menos que lo que sugieres es que también se limite en los barrios de la periferia. Nunca había leído esa sugerencia, es interesante. #1 Yo vi la película y nunca la consideré ni película ni comedia, sino casi documental. Soy científico y tenía que pausarla cada cinco minutos porque me sentía identificado con la dejadez del gobierno y me daba asco. #89 Sigues sin dar alternativas. ¿No tienes? #86 Esto es un nido de sectarios donde tacháis de fachas a quienes no piensan como vosotros y os dan la razón.  Venga, a pastar. #7 y luego van de adalides de la educación #94 pues vete a Somalia, con Carlos Herrera y déjanos en paz. A que entras, a trolear nada mas?  Hoy no te debes haber tomado la pastilla, te descubres tu solito rápido.. #69 en que los centros se conviertan en zonas limpias para la gente libre de humos y que se pueda vivir una ciudad o pueblo sin tener que estar pendiente de vehículos #87 pues haz tú también tus investigaciones y saca algo de dinero, o es que no eres capaz de hacerlo? #96 A pastar. Vengaaa. Si no se plantan, nos la cuelan... #1 Y hay que reconocerles el mérito. Sabían que plantándose les iban a echar a los leones de los medios, y diputados de Sumar teniendo la desfachatez de equipararlos con VOX día tras día (y digo desfachatez no porque ofendieran a los diputados de Podemos sino porque el argumento de "han votado lo mismo que" siempre me ha resultado un insulto a la inteligencia del ciudadano). #2 En efecto Primero dicen que no  Luego dicen que si   Veo una relación común en los acontecimientos de los últimos tiempos. Espero que se lo agradezca al PP y Vox también, que fueron los principales responsables del rechazo a la norma anterior. Los jóvenes son cada vez menos, y los mayores son cada vez más. Si alguien piensa que las masas de viejos pueden ordeñar indefinidamente a las cada vez más menguantes masas de jóvenes... pues en fin, de ilusión también se vive. Llegará un momento en el que sistema reventará y será matemáticamente imposible, por mucho inmigrante que se intente añadir al sistema para solucionar el asunto. Importamos inmigrantes de baja cualificación que por lo general optan a trabajos poco remunerados y por tanto pagan menos impuestos, y exportamos gente joven de más cualificación que en el extranjero cobrará más que aquí. Es decir, aunque intentemos rejuvenecer el país con sangre externa, en realidad lo estamos empobreciendo económicamente. Sobre todo porque muchos inmigrantes mandan remesas a sus países de origen, donde tienen a su familia porque allí se vive más barato con el dinero de aquí que les envían. Mientras tanto, los jóvenes de aquí que se marchan al extranjero suelen tener menos ataduras familiares, no tienen mujer e hijos a los que dejan a atrás y a los que mandan dinero, por lo que esa pasta no llega aquí.  No sé, son las cosas normales que cualquiera con un par de dedos de frente se para a pensar. Pero tal vez dos dedos de frente sea mucho pedir en estos tiempos en los que la gente cree en los mundos de Yupi y los unicornios. #6 Quizás hay que cuestionar otros gastos. #7 No hay ningún gasto capaz de tocar que mejore el problema de las pensiones, el resto son cacahuetes. ¿pensiones de los mayores de 52 años?    Eso no es una pensión, es un subsidio comúnmente llamado paguita. #8 El problema no es todo el "gasto" de las pensiones, es la falta de un diferencial. #6 Ese discurso lo podrían tomar dentro de unos años algunos emigrantes, que serán mayoría cotizando y que dirán que los Españoles de origen europeo se llevan la mayor parte del gasto en pensiones y que tienen mejores pensiones que los emigrantes en general  Esto de divide a los de abajo es algo que utilizan maquiavélicamente los poderosos para controlar a las masas. Divide y vencerás. Mejor podríamos oponernos al gigantesco gasto en armamento que está volviendo a disparar la deuda. La que le montaron a los de Podemos porque se negaron a firmar unas condiciones lesivas para los parados.Fueron acusados de todo cuando llevaban razón.Pocos admitirán ésto y menos pedirán perdón o excusas por bocazas. #6 Es que igual, en vez de los trabajadores, esto debería salir de los que evaden con el impuesto de sociedades, de socimis, de la diferencia del precio del dinero que los bancos no repercuten en los depósitos de sus clientes, y de otros tejemanejes fiscales y/o especulativos. Joder, que rabia para algunos acabar dando la razón a Podemos... #5 huy lo que ha dicho!  De todas formas PP y Vox se han opuesto por llevar la contraria. Seamos francos. #13 Es muy fácil decir gilipolleces sin tener ni idea del tema. Yo también puedo disertar sobre el ciclo reproductivo de los equinodermos o la teoría de cuerdas.  El gasto en pensiones en enero de este año fue de 12.651 millones. Son 14 pagas (junio y noviembre son doble gasto), lo cual nos da unos 177.114 millones anuales. El año pasado se recaudaron 27.300 millones menos de los necesarios para pagar las pensiones, según datos oficiales, que seguramente estarán maquillados. Cada año, el déficit en contribuciones se hace más grande, es decir, va aumentando la brecha entre lo que se necesita para pagar las pensiones y lo que realmente se recauda.  Según tú, es posible sacar 27.000, que este año serán 30.000 millones o más, y el año que viene posiblemente 34.000, a base de más impuestos, principalmente a las empresas y a los bancos... Cuando lleguemos un déficit de 50.000 millones dentro de unos años, o de 70.000 la década que viene, y todas las empresas medianamente importantes se hayan ido del país, al igual que la gente que tiene dinero para evitar ser ordeñadas cual vacas lecheras, seguramente propondrás directamente robar a los ricos o incautar la segunda vivienda de todo aquel que tenga más de una casa ¿no? (¿para que el estado luego la venda y la vuelva a incautar al que la compre?)  Si es que te tiene que reir... #13 Es muy fácil decir gilipolleces sin tener ni idea del tema. Yo también puedo disertar sobre el ciclo reproductivo de los equinodermos o la teoría de cuerdas.  El gasto en pensiones en enero de este año fue de 12.651 millones. Son 14 pagas (junio y noviembre son doble gasto), lo cual nos da un 177.114 millones anuales. El año pasado se recaudaron 27.300 millones menos de los necesarios para pagar las pensiones, según datos oficiales, que seguramente estarán maquillados. Cada año, el déficit en contribuciones se hace más grande, es decir, va aumentando la brecha entre lo que se necesita para pagar las pensiones y lo que realmente se recauda.  Según tú, es posible sacar 27.000, que este año serán 30.000 millones o más, y el año que viene posiblemente 34.000, a base de más impuestos, principalmente a las empresas y a los bancos... Cuando lleguemos un déficit de 50.000 millones dentro de unos años, o de 70.000 la década que viene, y todas las empresas medianamente importantes se hayan ido del país, al igual que la gente que tiene dinero para evitar ser ordeñadas cual vacas lecheras, seguramente propondrás directamente robar a los ricos o incautar la segunda vivienda de todo aquel que tenga más de una casa ¿no? (¿para que el estado luego la venda y la vuelva a incautar al que la compre?)  Si es que te tiene que reir... #13 la mayor parte del GDP está en los trabajadores, por tanto si quieres recaudar tienes que ir ahí.  Solo en empleos directos, Mercadona ya gasta x4 veces más en salarios que en beneficios. No te digo ya si contasemos los empleos indirectos... #6 Ya te han hecho creer que es imposible. #3 #2 A partir de ahora, ya no solo votare a Vox...tambien a Podemos. No ha peleado nada, simplemente emitirán más deuda. Y que lo paguen los que vengan después. Esos sí que tendrán que pelear... por la supervivencia Recorte que iba a colar, no olvidemos, Yolanda Díaz. La lideresa de la izquierdita cuqui, que te habla en las entrevistas como si la audiencia fueran niños de tres años tratando de imbéciles a sus votantes. Para ser sostenible. Ese subsidio deberia restar meses cotizados en lugar de sumarlos.  Ese dinero sale de otro que sí trabaja y que cada año se jubila más tarde para pagar estas cosas. Dentro de poco vamos a meter en portada las declaraciones del diputado de Teruel existe. #16 sistemáticamente escucho eso de "cuando las empresas se hayan ido" y nunca jamás las veo irse.   O mueven la sede como Ferrovial o hacen el sándwich holandés como Google, pero nunca se piran de verdad.   Nadie se va a ir de un mercado de 45 millones de personas por tener que pagar un 1% más de impuestos, es absurdo plantearlo. #16 No estaría mal robar a los ricos. #25 Pues yo si estoy harto de verlo. Por ejemplo, casi todo el mundo que monta una startup se la lleva al poco tiempo a los EEUU, sobre todo cuando cierran la primera o la segunda ronda de financiación, y luego transforman el remanente español de la antigua empresa en una subsidiaria que usan para contratar a los trabajadores. Los beneficios se van a los EEUU. #6 A lo que añades hay un detalle que no se quiere ni mencionar. Hay gente que tiene X enfermedad o X problemas y no puede trabajar, nadie está diciendo que a esos no se les ayude. Pero por otra parte hay gente que no le da la gana de trabajar, y conozco casos que llevan ni se cuantos años así, a esos ni un euro.  Y por supuesto, el que viene de otro país, me parece bien, de acuerdo, pero viene a trabajar, y si no encuentra trabajo, o es alguien sin formación que no vale para nada, viene a estudiar. Hay formación gratis de sobra en España. Tampoco digo que de golpe se metan a un grado medio, vale, igual es mucho de repente, pero para empezar pueden meterse a un curso para parados de estos cursos de 350-600 horas.  Y lo mismo digo del autóctono, que no descargo todo con los que viene de fuera, no, no, por supuesto que también.  Por eso digo que si, ayudas a mayores de 52 años, claro, pero al que pueda trabajar o trabaja o se forma, no hay mas. ¿no encuentra curro?, que puede pasar... pues vale, formación obligatoria, y si no va no cobra.  Lo que no puede ser es permitir a gente con 52 años que adapta su vida a la ayuda, o se la complementa con algo en negro, o le llega con le que cobre su pareja y la ayuda, y no le da la gana ni de trabajar ni de formarse en lo que le queda de vida. ¿Alguien valido no quiere trabajar ni formarse?, vale, perfecto, pero de ayudas nada de nada.  Para cobrar la ayuda de mayores de 52 años la formación tenía que ser obligatoria, x horas de formación al año.  Nadie tiene culpa de no encontrar curro, pero de estar en casa sin hacer nada si, de eso si tiene culpa, y mas cuando hay formación gratis de sobra. #12 para mí, las condiciones son lesivas para los que siguen activos. Permitir que alguien que no trabaje cotice más que el smi (un 125%) me parece aberrante #1 a mi Yolanda Díaz y SUMAR en general me han decepcionado muchísimo con este tema. Como han sido capaces de mentirnos a la cara, vendernos una reforma con un recorte tan grave encubierto y usar la postura de Podemos al respecto para tacharles poco más o menos de fachas.  Y lo peor de todo es que el discurso coló, durante bastantes semanas todo el mundo acusaba a Podemos de envidiosos o chorradas por el estilo, gente incluso de izquierdas que no entendían la postura de Podemos, a pesar de que algunos tratábamos de explicarla como podíamos el ruido mediático no acompañaba tampoco. #5 por distintos motivos, seguro que hasta tu te das cuenta. #6 Falacia de manual. El sistema no revienta si no lo esquilmas a base de sobres, prebendas, chanchullos, nepotismo y corrupción, que es lo que hace la derecha cada vez que toca poder...  Por no hablar que precisamente es la inmigración la que aporta esa mano de obra que la edad y la falta de reemplazo generacional  expulsa de la fuerza laboral. #6, y un trabajador hoy produce 4 veces lo que uno antes y dentro de 10 años, probablemente sea 40 veces más. La productividad está aumentando más de lo que la población envejece, no es un problema de falta de recursos, sino de como estos se reparten. Un trabajador apenas mileurista paga sobre el 35% en impuestos antes de ingresarle su nómina, a alguien que le vaya bien le quitan el 45% del dinero por encima de 60k€ por lo que es común irse a otro país, y encima para cubrir los presupuestos hay que pedir deuda que paga intereses y pérdida de soberanía.  Ahora a todo lo anterior, en lugar de tratar de corregirlo, tenemos más gasto. #2 Los medos y muchos aquí y recordemos algunas de las lindezas de supuestos usuarios de "izquierdas" al respecto como @Ratoncolorao  Se han convertido en un soberano grano en en el culo y nadie vota a furúnculos como podrán comprobar en las europeas.  old.meneame.net/m/actualidad/podemos-confirma-no-tumba-reforma-subsidi  Quien es ahora el forúnculo raton? Ah, ya que Sumar que nos la intentó colar un recorte mientras negábais la mayor  O   @txillo   El razonamiento de los 4 talibanes que quedan de Podemos en redes ahora mismo es que hay un recorte en el subsido para mayores de 52 años. Y que por eso TUMBAN TODOS LOS SUBSIDIOS.  Ni se os ocurra compararos jamás con Bildu, por favor. Que ellos tienen principios y además son inteligentes y honestos.   old.meneame.net/m/actualidad/podemos-confirma-no-tumba-reforma-subsidi  Quien me decías que tenía principios @txillo ?Ah que Bildu estabavotando a favor de ese recorte y Podemos lo frenó POR SUS PRINCIPIOS no por los que los venden por una alcaldía.  O @Knshi    Se llama morir matando.   old.meneame.net/m/actualidad/podemos-confirma-no-tumba-reforma-subsidi  Matando a un colectivo vulnerable estaba Sumar.  o @Casiopeo que me pone un hilo de Eduardo Garzón diciendo que no hay recorte  te pongo aqui un hilo edxplicativo de por qué habeis jodido a un montón de gente por puro narcisismo: twitter.com/edugaresp/status/1745096238473543934  old.meneame.net/m/actualidad/podemos-confirma-no-tumba-reforma-subsidi  Había o no había recorte Casiopeo? A quien dices que hemos jodido? Ah, que la que estaba jodiendo es tu amada lideresa y su lamebotas Eduardo Garzón negando la mayor  Y no voy a seguir pero tenéis el hilo de la vergüenza aquí de cuando se votó en enero, por si alguien quiere echarle un vistazo a la miseria moral de todos esos que van de "progres" e "izquierdas", que de los vomitabilis fachas ya ni los menciono  old.meneame.net/m/actualidad/podemos-confirma-no-tumba-reforma-subsidi  Los de ese hilo ahora mismo deberían de PEDIR DISCULPAS PÚBLICAMENTE, pero ni están ni se les espera.  cc #1 #12 #14 #7 Por supuesto, lo que no quita que ninguno se acerca al problema de gasto que vamos a tener con las pensiones cuando se empiecen a jubilar los "baby-boomers". #29 Díselo al "preparao",a su padre el putero y a toda su estirpe que esos si que se lo llevan muerto. #37 pero qué tiene que ver lo que he dicho con el preparado. #25 Obviamente por un 1% no se van a ir, pero todo va sumando. Hoy es un 1% adicional, mañana es una pila de burocracia adicional, el siguiente es otra subida de impuestos...  Y las empresas van reaccionando poco a poco. Empiezan parando/ralentizando inversiones nuevas, moviendo la industria a otros paises, despues van desinvertiendo, etc... Hasta que al final las empresas se van por completo, como ya paso en Argentina: www.infobae.com/economia/2022/11/23/exodo-de-empresas-22-multinacional #32 aja. Y ahora que gobierna la izquierda. Por que no tenemos superavit presupuestario? O esque la izquierda tambien tiene prebendas, chanchullos, nepotismo y corrupción? #6 los viejos votan. Vivimos en una democracia, y como bien dices, hay muchos más viejos que jóvenes. Si, van a seguir esquilmando a la juventud hasta secarla #6 y cada pequeño recorte como este que se intenta hacer siempre hay un partido que aprovecha para intentar rascar votos de yayos y tumbarlo. Ahora a seguir sangrado a los trabajadores subiendo cotizaciones. #35 ¡Disidente! #30 ¿Cómo, que un proyecto sin militantes, criterio ni financiación conocida estaba engañando a votantes de izquierdas, al más puro estilo PCHOE? #43 Más bien alguien que tiene principios frente a los que solo vomitan bilis y miseria moral  Buenos días #6 Las empresas son cada vez más eficientes. Eso no se ha detenido desde los 70. Las cifras de beneficios de este año en muchos sectores son récord. Eso sale de la plusvalía del trabajador.  No está escrito en piedra que las pensiones tengan que salir únicamente de un lugar. Es más, actualmente en ninguna economía moderna lo hacen salvo contadas excepciones. Lo normal es complementarla con partidas presupuestarias.  Así que menos drama. #43 Persistente en todo caso. Disidente es quien se ha marchado porque tiene una opinión diferente. #27 las startups cuanto mas lejos mejor. #45 Bueno, en este caso yo fui de los pocos que defendió la postura de podemos y tú has tenido enganches hasta conmigo por tu falta de autocrítica en otros casos. No eres consciente de que siendo tan agresivo con otros usuarios de izquierdas los alejas de tu posición y terminas trabajando para los del divide y vencerás. O sí. A saber. #47 Es una referencia a La vida de Brian, cuando empiezan a señalar todas las escisiones en las gradas.  Es imposible que aquí seamos un puñado de usuarios activos de izquierdas y nos andemos todo el día peleando entre nosotros. #49 Que se hagan autocrítica esos usuarios, que ahora me la pides a mi cuando tenía razón como tú. Adelante pídesela, que yo no voy llamando a la gente forúnculo, talibanes, etc... como has visto ahí arriba, pero esos "no son agresivos" no? lo soy yo, que no insulto.  Ya, cuéntame más  Que sea la ultima vez que me pides autocrítica sin pedirsela ANTES a quien se la tienes que pedir y mucho menos cuando NO procede  Buenos días #6 La solución está claro que no va a venir del gobierno, de ninguno, los viejos cada vez tienen más peso en el voto. Es una situación de sálvese quien pueda, haz las cuentas de cuánto vas a necesitar para jubilarte, ahorra durante décadas, invierte, y jubílate cuando llegues a ese número, ya sea antes o después de la edad a la que te toque. Y estate preparado para huir del país por si a alguien se le ocurre confiscar los ahorros de los que han hecho bien las cosas. #1 A mi su política me gusta excepto lo de poner precio máximo a nuestras viviendas. A mi nadie me tiene por qué decir a que precio máximo alquilo o vendo mi casa. Sólo por eso deje de votarlos. #49 A mi me tiene en ignore media derecha de meneame... y Harkon.    Muy positivo par el debate. Si. #6 a seguir tirando dinero en los que más tienen, y dejando a los jóvenes con formación irse a Europa.  Y sale a sacar pecho, así va España . Para cuando una anuncio de ayudas a jóvenes y recortes a mayores, para no seguir subiendo loas impuestos??  Eso no, claro, es mejor anunciar que seguirán repartiendo dinero, aunque ni hay de donde sacarlo ni a quien. #5 Creo que esto es la definición de manipular. Hasta tu sabes perfectamente lo que falla en lo que estás diciendo. ¿No te sientes mal contigo mismo actuando mal a conciencia? Todos son iguales #25 subiendo un 1%, no tienen ni para empezar. Las subidas de impuestos durante el mandato de Sánchez se llegan por casi un 26% a las empresas, y más de 69 subidas desde que es presidente .  www.vozpopuli.com/economia_y_finanzas/sablazo-fiscal-sanchez-ha-creado #16 creo que algunos comprenden mejor que otros lo que es el socialismo. #51 Jajajajaja. A ver quién te crees para decirme qué te tengo que decir y el orden.   Para cuando te des cuenta la desafección que tus muestras de arrogancia provocan vas a tener a más usuarios de izquierdas en el ignore que a bots de derechas.  Venga, a seguir dando órdenes desde la república popular de tu casa. #49 con buen personaje te vas a poner a debatir nada. Suerte en tu farragosa empresa. #53 Y haces bien.  Lo normal seria eso, el que quiera vender a maximos que se vaya, y el que necesite primera vivienda o tenga empatia con esa gente, entre. #60 dices mientras me pides a mi autocrítica como has dicho antes, no? Es decir, tú si puedes decirme a mi lo que tengo que hacer, pero yo a ti no  Pero el arrogante soy yo y el que doy órdenes soy yo  Ya , hazte mirar esa hipocresía que te gastas Sólo una matización técnica: No es una "pensión" si no un SUBSIDIO de mayores de 52 años. La diferencia jurídicamenre es importante aunque en la calle resulte irrelevante, pero los redactores deberían de ser más escrupulosos. #63 Pues la misma que te estoy señalando. ¿Lo entiendes ya o te hago un esquema? #34 ese porcentaje es un BULO. Mirate la tabla del URPF. Yo percibo bastantes más ingresos, y mi tipo real resultante no llega al 30% por favor, un poco más de seriedad. #27 Que hagan lo que quieran mientras haya una legislacion que obligue a tributar honestamente por el volumen de negocio que muevan en nuestro territorio.  Pero reclamar eso es de parguelas. #61 Creo que acaba de comprender lo que le intento señalar. La cuestión es si su orgullo visceral le va a permitir reconocerlo o no. #65 El croquis lo necesitas tú que no has visto que he usado contigo el mismo argumentario del que pretendes dar lecciones y oh, casualidad, no te ha gustado, vaya hombre, al fin te has dado cuenta de lo que pasa cuando "ordenas" a alguien que haga autocrítica, máxime cuando no se la exiges a otros "por lo que sea"  Consejos vendo que para mi no tengo  Buenos días #50 Dijo el que viene reconociendo el haber dado órdenes a los demás de hacer autocrítica pero luego no le gusta recibirlas.  Te das cuenta por fin quien empieza las peleas o todavía no? Te das cuenta de que no puedes echar en cara que es que nos estamos peleando todo el día si el que la empieza eres tú o todavía no?  Pues nada, podemos seguir así todo el día por cabezonería o que empieces tú con la "autocrítica" tanto que la pides #66 He dicho impuestos, no IRPF. Si sumas las cotizaciones al IRPF da unos impuestos al trabajo de ese porcentaje.  Por ejemplo para el sueldo medio en España (30k  € brutos anuales, unos 1.900€ x12 netos):  - Tiene un coste total para la empresa de 39.645€ (las cotizaciones a SS principalmente). - En neto, el trabajador recibe 23.157€.  Nos sale un 41% de impuestos. #69 JAJAJAJAJAJAJAJA No me creo que no te estés dando cuenta de la paradoja tan aberrante en la que estás ahora mismo metido.  Vota al Frente Popular de Judea. #72 La "autocrítica" esa que tanto pides, empieza por uno mismo, no se puede pedir a otros sin aplicartela tú antes, por eso se llama "autocrítica"  Buenos días   PD: Y tú vota lo que quieras majete, yo tengo muy claro mi voto y no es a ninguno que vaya con sionistas, cada uno verá luego con su conciencia con quien va. Besis #68 es un esquizo y un niñato que no acepta la más minima crítica, y para muestra un botón. Y en cuánto se vea sin más munición te va a decir que gana mucho dinero. #73 JAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJA. No me creo que no te hayas dado cuenta ya de cómo de atrapado estás en una paradoja lógica.  Pareces un furbi hablándole a otro. #34 Nadie se va de su pais por pagar un 10% mas que un mileurista, y menos en un pais de puta madre para vovir. Par favar... #40 la hucha de las pensiones termina 2024 con cerca de 9.100 millones de euros, frente a los 6.098 millones que acumula actualmente.  Ayuntamiento de Madrid. En los 4 años de Manuela Carmena en Madrid un 54% menos de deuda y un superávit de 1.072 millones. A enero de 2024 Madrid ha registrado un déficit -331 millones.  Te puedo hacer el mismo ejercicio con el Ayuntamiento de Valencia que también conozco de primera mano.  TE puedo contar también como la Generalitat Valenciana va a cerrar 206 aulas de la pública... adivina donde se van a abrir. Si quieres te cuento ahora que gobierna el PP en Valencia que están haciendo con las ITV que el gobierno autonómico anterior devolvió a lo público...   Cuando gestionas bien el dinero, HAY dinero. Cuando no sabes hacer ni la O con un canuto el dinero vuela. Como dice Almeida, seremos Fachas pero sabemos gobernar. Me meo #74 Bueno, pensará que es mejor tener razón en todo antes que compartir espacio con gente con la que estás de acuerdo en el 99% de las cosas. #75 La risa nervisosa al principio de cada frase no te da más razón, sabes? Al contrario, denota falta de confianza en tus argumentos.  en la paradoja has caido tú cuando me has reconocido haberme ordenado que hiciera autocrítica en el pasado y luego no te ha gustado que te las den a ti.  Yo doy lo mismo que me dan, ya veo que no os gusta, pues ya sabes #79   Va a ser verdad que no lo has pillado    Eres el caballero negro que sin brazos ni piernas gritas eso de "Ya eres mío". #16 Uf, cuántos números... los números son fachas, y difíciles de entender. Si quieres que te vote, tú a mí dime que no voy a tener problemas y que el estado proveerá, que me gusta más, total, para cuando llegue el momento tú ya no estarás en el gobierno y te dará igual. #26 Los ricos saben protegerse contra los robos, en todo caso podrás robar a los menos pobres. #33 El desastre de la productividad o por qué España lo ha hecho incluso peor que Italia en lo que va de siglo.  www.eleconomista.es/economia/noticias/12631594/01/24/el-desastre-de-la #80 A ver majete, soy ingeniero bilingüe y con varias certificaciones tecnológicas, y tú que tal estás de "pillar" cosas y que se te certifique esa capacidad?  PD: Ya vas cambiando esa risa nerviosa por emoticonos, eh? Sigue así, en un par de comentarios ya lo tienes #32 El gasto en pensiones es gigante, aunque consiguieras acabar con toooda la corrupción, como mucho te daría para subir el IPC las pensiones un año, al siguiente año vuelves a tener el problema. #77 ah sí? Entonces porque el estado tiene que prestarle 10.000 millones a la seguridad social: revista.seg-social.es/-/el-gobierno-presta-10.000-millones-de-euros-a-  Lo cual es lógico porque la seguridad social recauda menos de lo que cuesta pagarlas: www.20minutos.es/noticia/5241639/0/espana-gasta-pensiones-55-919-millo  Lo de los ayuntamientos. No se que me quieres insinuar. Ahora mismo gobierna la izquierda, cual es el déficit público? Pues eso. No hay que darle más vueltas. #33 Bueno, para eso creamos el dinero-deuda y la teoría monetaria moderna, para asegurarnos de que la productividad va a donde tiene que ir y que los recursos se reparten bien, como dios manda, de abajo hacia arriba. wtfhappenedin1971.com/  Además, como eso de la teoría monetaria moderna suena mal, mejor vamos a llamarla capitalismo en los antiguos países capitalistas, y comunismo en los antiguos países comunistas, así la gente no se da cuenta de que todo ha cambiado y podemos seguir diciendo lo malos y lo comunistas que son los chinos. #16 Escribir tu versión dos veces no te da más razón. Demostrar que no has entendido lo que lees tampoco te hace más listo. Nadie habla de nuevos impuestos sino de evitar que el impuesto de sociedades, entre otros, deje de evadirse en el grado actual. Parte del problema son los paraisos fiscales y la "ingeniería financiera". Claro que otra parte es la mejora de la gestión estatal de lo público, como también la defensa de lo público y su importancia, algo contra lo que los neoliberales están bombardeando a tanto imbécil repetidor de consignas anti impositivas y privatizadoras. #77 A ver, estas juntando churras con merinas.   La seguridad social no tiene nada que ver con un ayuntamiento. El déficit es estructural. No hay dinero, porque salen más gallinas de las que entran. Lo que dices que va a haber más dinero en la hucha de las pensiones es porque mueves el dinero de un sitio a otro (el estado le presta miles de millones a la seguridad social), pero las pensiones actualmente son deficitarias, y lo serán mucho más.   Se están pagando pensiones en base a deuda, que básicamente es pagar la gasolina del coche a plazos: en ese caso igual no te puedes permitir un coche, tienes que ir en moto. #30 Yolanda se la coló a muchos de los pocos votantes de izquierda que quedan. Al final, Yolanda tiene un ego tan grande como él de PI. Pero PI, por lo menos, va por delante. #82 Acostumbran a protegerse dándoles morralla a un puñado de miserables pobres miserables.  No me he dejado ninguna coma, no es lo mismo "pobre hombre" que "hombre pobre". #46 Pues hay un melón bien importante de pagar pensiones con impuestos.  No todo el mundo se beneficia de las pensiones (es una prestación, igual que el paro, no todo el mundo lo disfruta), pero si lo pagamos vía impuestos lo pagan todos. Todo el dinero que han puestos los boomers para pensiones, les ha generado un derecho a cobro (futuro). Si lo pagamos vía impuestos: pagamos dos veces (en los impuestos y en las cotizaciones), y no nos genera derecho a cobro futuro. #80 ves? Ya está con que es ingeniero de no se qué, si insistes un poco más le sacas el sueldo. Venga, aunque sea por las risas. #6 claro q hay que recortar en pensiones. Como si no se financian los rescates bancarios, obras faraónicas para empresas, una sanidad más cara privada, la vida de lujo que viven muchos de nuestros políticos (mira cuando nos cuesta aún hoy en dia Francisco Camps) #71 La seguridad social, técnicamente no son impuestos: son prestaciones, aunque estoy de acuerdo en que es un coste de empresa, y repercute en la productividad. #91 No, montando empresas en el extranjero y/o cambiando su propio domicilio fiscal. #6 No sólo eso, sino que se pretende ordeñar a los inmigrantes y a sus hijos que en cuanto sean votantes y sean un número suficiente simplemente harán desaparecer esa estafa. A los de aquí se les puede convencer con "y tus abuelos qué" pero a los de fuera les importan un carajo nuestros abuelos, ya tienen cinco hijos para mantener a sus padres cuando toque. #96 Eso es robar a los pobres. Miserables robando a pobres. El votante de VOX debería aceptar su recorte #11 El gasto en pensiones en 2023 es de 190000 millones de Euros, tiene un déficit de 27000 millones. En defensa se gastaron 12000, son muchos sí,  pero aunque no gastaramos ni un € en defensa no tapamos ni la mitad del agujero de las pensiones. Por tener claro cuál es la magnitud del asunto.  Datos -> dondevanmisimpuestos.es/politicas#view=functional&year=2023 #84 JAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJA Como si eres astronauta, ¿pretendes salir de una paradoja tirando de falacia de autoridad?  El narcisismo lo disimulas fatal. #24 Cuando llegue a ministro quizás. #92 También pago un sistema educativo que no voy a disfrutar ni yo ni mis hijos (que no voy a tener). Y lo hago por la prosperidad social, no porque el dinero salga de un sitio u otro.  Ahí no hay melón ninguno y el derecho a recibir una pensión terminará como un tipo de RBU #50 Yo soy permeable a toda la ideología de izquierdas. De hecho estoy más a la izquierda que el grifo del agua caliente, pero también soy completamente impermeable a las rencillas que surjan. Cuando los líderes entiendan que el fin es lo importante, más allá del camino a seguir, la auténtica gente de bien, la gente que trabaja para alimentar a los suyos y para darle la vida padre a sus jefes, esa gente se hará cargo de sus vidas y del mundo.   Y no entendí la referencia, mea culpa. #38 Afortunadamente no he necesitado la sanidad pública o privada más que efimeramente en alguna ocasión y sin embargo hay personas que la han necesitado que ha supuesto un gasto que nunca hubieran podido afrontar sin un sistema solidario social. ¿Es justo? Si a personas en desempleo mayor de 52 años hay que aumentar su cotización para que puedan cobrar algo que entre dentro de la dignidad  pues se pone lo que haga falta, es lo menos que  puede hacer una sociedad que se tenga en consideración. #101 Mira a ver en qué paradoja estás tu tras decir LITERALMENTE en  #50   Es imposible que aquí seamos un puñado de usuarios activos de izquierdas y nos andemos todo el día peleando entre nosotros.   Y no hagas nada al respecto para resolver la "pelea" salvo seguir dando golpes  Tu propuesta que es dar golpes y que los demás aceptemos los golpes, callemos, asintamos, te demos la razón y hagamos "autocrítica", claro que sí guapi.  Repito, consejos vendo que para mi no tengo  Y voy a copiar a Spider_Punk en #47 para que lo vea a ver que opina  buenos días #35 Te habrás quedado agusto, no?? #107 No, no me quedo agusto, no es plato de gusto ver como te difaman a ti, a otros usuarios y a un partido que se ha partido LITERALMENTE  la cara por los derechos de un colectivo vulnerable mietnras se le viipindeaba con infamias y falsas acusaciones llenas de odio y bilis para que luego esa panda de miserables no tenga ni la dignidad de decir "me equivoque"  Ya veo que a ti si te hace mucha gracia difamar miserablemente a quien defende a colectivos vulnerables, dice mucho de algunos de vosotros #108  Te estás equivocando conmigo, ok, veo que estás en modo pelea contra todos así que no voy a entrar al trapo.  Que tenas un buen día. #53   Qué precio máximo ha puesto Podemos a tu viviendda si solo aplica a los grandes tenedores? Tienes más de diez viviendas o más de 5 en la misma zona tensionada? Porque si no puedes poner el precio que quieras.  Firmado: un propietario que una  vivienda en alquiler al precio que quiera aunque aplique la ley la CCAA de turno.  cc #62 El precio de venta de la vivienda NO está regulado en la ley de vivienda ni Podemos ha dicho de regular dicho precio. #106 Y ahora te montas un hombre de paja. ¿Vas a utilizar todos los tipos de falacias? #20 pues no se si Podemos estará en las proximas generales, parece un partido difunto. Menos mal que nos quedan opciones de derechas como Vox o izquierdas como el Psoe #105 Si a personas en desempleo mayor de 52 años hay que aumentar su cotización para que puedan cobrar algo que entre dentro de la dignidad pues se pone lo que haga falta, es lo menos que puede hacer una sociedad que se tenga en consideración.  Lo que estás diciendo de manera velada es que el SMI  y su cotización aparejada no es digna. Me sorprende sin trabajar estés cotizando el 125%  del SMI  (19845€) que es mas alto que el salario más frecuente en España (que son 18000€). Es decir, que con el salario más habitual en españa (repito 18K), cotizas más a partir de los 52 sin trabajar que trabajando. Y por ende, la pensión sin trabajar desde los 52 o trabajando es mayor, a igualdad de situation inicial.  Mi jusitificación es que deberíamos de proteger a los que trabajan también, así como su dignidad y no tener casos aberrantes como este. Está bien que saque pecho. Pero hay que contarlo todo. Podemos pedia que cotizarán al 100% para la jubilación. Los partidos del gobierno contaban con aprobar una subida de la pensión para esta gente en los nuevos presupuestos. Podemos ha acertado porque no los presupuestos se han prorrogado porque el PSOE arrojó la toalla al convocarse las elecciones catalanas.  Estaría bien que Podemos, además de sacar pecho, invertiría energías en confluir con  el resto de la izquierda. Parece que se han metido en una guerra absurda de quienes son los menos malos. #103 En la siguiente crisis (que llegará más pronto que tarde), vendrán desde la unión europea y nos obligarán a bajar las pensiones para controlar el déficit, o a subir el IVA y los impuestos todavía más.  Ese es el melón. #105 Ah, y no digo de eliminar esta ayuda, solo que las cotizaciones que generan no sean mejores que las que se pueden dar trabajando. #111 Choco al menos aprende lo que es un hombre de paja antes de soltarlo que no haces más que el ridículo y encima sigues con esa "pelea" que tanto críticas luego  La falacia del hombre de paja,[1][2] del espantapájaros o del monigote es una forma de argumento y una falacia informal por la que se da la impresión de refutar un argumento, pero se hace a través de una idea que no va en la línea de argumentación de la discusión, por lo que no se refuta debidamente el tema de fondo  es.m.wikipedia.org/wiki/Falacia_del_hombre_de_paja  El tema de fondo es que vas vendiendo consejos que luego no te aplicas tú mismo como pedir autocrítica arbitrariamente, pedir que no te den órdenes cuando las has dado tú pidiendo autocrítica y quejarte de peleas entre usuarios de izquierdas cuando eres el primero en empezarlas.  Firmado: uno que sacó un 8.5 en Lógica en la ingeniería y que sabe más de refutar una tesis y de falacias lógicas que tú, que no solo las ha estudiado, sino que le ha tocado que certifiquen su conocimiento al respecto.  De nada #109 Estoy en modo serio y cero bromitas conmigo.  Sí no iba con sorna hacia mi, pues te pido disculpas.  Buenos días Cuidado conmigo, he sacado un 8.5 en lógica. Soy una máquina de refutar, nena. No me ando con bromas ni falacias. Soy gangsta. #112 PSOE de izquierdas....    Centro derecha como mucho. #112 Supongo que es un comentario irónico porque ni el P$0€ es de izquierdas ni Podemos está muerto. De hecho, sigue haciendo políticas que benefician a los ciudadanos como ejemplifica esta noticia. Algo que no se puede decir del resto de partidos. #112 Ok. Entonces y para evitar que desaparezca y así, que haya alguien que mire por mi, votaré a Podemos. #121 #122 #120 claramente no se hacer comentarios irónicos #72 Lo que yo no me creo es que no te estés dando cuenta del ridículo que estás haciendo en esta conversación con #69 y lo ridículos en general que sois los defensores de la izquierda cuqui.   La tristeza de todo esto es que eres un ejemplo de lo fácil que es de mediatizar también una parte de la población que se considera progresista. Se supone que la manipulación, la mentira y los bulos que insultan a la inteligencia solo funciona con los fachapobres que votan a la carcunda reaccionaria pero en la práctica se comprueba que no es así. #80 Cuántos añitos tienes? #123 Poder se puede. Otra cosa es que te la pillen.  Bienvenido al club de los Ironistas Meneantes. #90 Y Pablo Iglesias tiene ideas e integridad. #123  Hombre, yo ya me lo sospechaba y por eso te lo preguntaba pero es que en menéame te puedes encontrar con mucho cuñao, mucho trol y lo que es peor, mucho desinformado o directamente mediatizado. #123 Desde que Vox existe la ironia es complicada. Añade al final de tu comentario esto  y estara claro. #11 aunque el gasto en armamento fuera cero, no solucionas ni una minimísima parte del problema. #62 Es decir, que dejaste de votarlos porque te tragaste un bulo que leíste en OK diario, se lo escuchaste a Alsina o lo vomitó Vicente Vallés en tu televisor #19 basta con saber sumar y restar para saber que esto es insostenible... En 2050 habrá un trabajador por cada jubilado, la estafa piramidal de las pensiones al igual que ocurrió con otras como fórum filatélico habrá colapsado. #6 Cualquiera con dos dedos de frente no estaría propagando los bulos que se traga a los 4 vientos:  www.youtube.com/watch?v=hETQXXSye5w #124 Edit: gracias   Antes pensaba que iba hacia mi la cosa, sorry #8 No hay ningún problema con las pensiones GOTO #133 #36 Para nada. GOTO #133 #32 claro hombre la corrupción es cosa de la derecha el tema de Koldo, el tema del tito Berni, el dinero que se gastó el partió socialista de Andalucía en cocaína y prostitutas con el dinero de los parados.... eso son chiquilladas. Pero si, el sistema revienta porque básicamente para mantener a los jubilados necesitas más trabajadores que jubilados y en 2050 habrá el mismo número de trabajadores que jubilados imposibles de mantener al menos como se plantea ahora mismo.  La izquierda puede seguir con la técnica del avestruz o buscar una solución a un problemón que nos va a afectar a nosotros los jóvenes #33 mira, en eso estoy de acuerdo contigo, el capitalismo ha hecho que cada vez seamos más productivos. Ahora también te digo, la productividad aumenta si, pero también lo hace a un ritmo muy acelerado la esperanza de vida, agravando aún más el problema... #11 Y es que además es un problema ficticio. Lo deja claro con datos rigurosos el vídeo que enlazo en #133 #100 Es falso. El gasto en pensiones no es elevado ni excesivo y es perfectamente sostenible. GOTO #133 #78 #68 Que comparta cosas contigo no quiere decir que este de acuerdo con todo y si creo que en algo no tienes razón te lo voy a decir seas de mi cuerda, mi madre o mi mujer.  Quieres parar la pelea esas de las que te quejas sí o no? Porque mira que es fácil, hasta con decir que igual es mejor no exigir a los demás lo que no exiges para ti mismo y entonces no tendré problemas en retirar mis palabras y pedirte disculpas.  En tu mano está seguir con la sorna y la pelea.  Buenos días #16 Lo cierto es que es muy fácil decir gilipolleces. Tu comentario es un buen ejemplo. El de #13 en cambio es bastante nás razonable. GOTO #133 y deja de propagar bulos. #46 Vale entonces en una cosa si estamos de acuerdo tal y como están concebidas hoy en día las pensiones son insostenibles. Que sí que se puede sacar parte vía impuestos pero entonces habrá que recortar en otras cosas, y no empecemos con coches oficiales y chorrados por el estilo porque estamos hablando del mayor partida presupuestada del estado las pensiones que es un gasto mil millonario #52 yo desde hace años estoy invirtiendo para mi jubilación lo que me temo es que cuando me vaya a jubilar dentro de unas décadas y el sistema de pensiones ya esté quebrado a los que hemos invertido y ahorrado nos digan que hay que ser solidarios y nos pongan un impuestazo para mantener a todos aquellos que han vivido con la cabeza debajo de la tierra negando lo evidente #39 Qué cierren al salir. Ya ocuparán el mercado que abandonan otras empresas menos piratas.  Eso si, ni un duro a ganar aquí. #81 Y mientras llega el momento las empresas de los jetas habrán quebrado mil veces...de hecho a lo mejor el sol se convierte en gigante roja antes de que llegue ese apocalipsis estatal que pronostican los pagafantas del neoliberalismo #17 En tu caso además las dices por duplicado. #131 No, yo solo digo que al que le afecte no les vote y al que les beneficie si.  Ojala fuera asi, pero la doble bara de medir... #132 Trabajador humano*, habrá que hacer cambios, cómo siempre. #148 Le afecta a Black-Rock, Cerberus, al Santander, al Idealista, a Real Estate, a Metrovacesa, a Ana Rosa Quintana...a ti no.  www.publico.es/tremending/2023/05/25/ana-rosa-tiene-44-pisos-turistico #150 Pues eso, son 4 votos en contra frente a miles a favor. #145 España compite con otros paises (ya ni Asia, te hablo de europa). Por tanto no puede imponer unos tipos impositivos del 60-70% y pensar que no va a haber consecuencias o que la recaudacion no se va a desplomar. #138, cuanto ha aumentado la esperanza de vida en 50 años? 10, 15 años? Esto no llega ni al 25%, mientras que la productividad ha aumentado varios órdenes de magnitud. #106 Vale, recojo el guante, pero opinar sobre el estado de la izquierda es complicado, muy complicado. Siempre lo he evitado. Lo primero que creo que hay que decir alto y claro es que los problemas de la izquierda no son solo y exclusivamente responsabilidad de esa izquierda. Tú lo sabes bien @Harkon.  El mundo está regido por las normas del capital y del libre mercado, lo que convierte a la izquierda en el enemigo público número 1.  A los ataques directos que tenemos que sufrir a diario, a los ataques indirectos que también sentimos como propios cuando la derecha abusa de su poder o directamente infringe las normas por las que todos nos regimos, a todo eso hay que sumar las ingerencias y los intentos de manipulación de los partidos de izquierdas.  No quiero dar nombres ni siglas, pero quiero que miréis donde estábamos hace 4 años, donde estamos ahora y que ha pasado en ese tiempo. Y habría que cerrar el zoom para dejar dentro de este análisis los problemas que surgen dentro de casa, que son los que se pueden solucionar con relativa facilidad.   Creo que los ideales, esos mismos que hacen que estemos a años luz de la derecha y hasta del hipotético centro que hay en España son los que no nos dejan vivir entre nosotros. Distintas facciones, distintas líneas de pensamiento, distintas prioridades, etc... Estamos tan habituados a luchar a brazo partido con los contrarios que cuando tenemos que defender nuestras formas y maneras entre nosotros no bajamos el nivel sino que seguimos intentando imponer en lugar de comprender y aceptar. La auténtica izquierda no es reaccionaria, pero tampoco sumisa, y creo que es esa beligerancia que ha aflorado en el ADN de la izquierda después de los constantes ataques que ha sufrido desde el principio de su historia lo que ha hecho que sus líderes tengan cierta facilidad para encontrar enemigos y opositores aún dentro de sus propias filas.  Para nosotros es tan importante el trazado del camino como el lugar al que ese camino nos lleve y si nos dividimos por distintas rutas nunca llegaremos al final de ese camino. Por otra parte también quisiera decir algo de nuestros líderes. ¿Qué ha pasado con la humildad? Ojo, que se puede ser humilde y beligerante al mismo tiempo. ¿O es que ya nadie se acuerda de Anguita hablando lenta y pausadamente pero con una vena del tamaño del  Guadalquivir señalándose en el cuello y con la cara roja de encendido que estaba? ¿Y alguien sabe que es del alcalde de marinaleda? No se le escucha porque está…    » ver todo el comentario #127 El gasto en defensa es récord y pasa de los 27.000 millones.  En 2023, el gasto superará los 27.600 millones de euros, según calculan desde el Centro Delàs, que denuncia que esta cifra ya significa el 2,17% del PIB, un punto porcentual más del que desde el Ministerio de Defensa afirman que supondrá el gasto en Defensa y más del 2% que la OTAN reclama que España gaste en defensa.  civio.es/2023/11/14/uniformes-comida-y-tanques-los-pagos-ya-previstos-.  Uy justo lo que hace falta para las pensiones vaya, pero eso ya no molesta "por lo que sea" #58 Vox Panfletuli como "fuente de información"  Os mean en la boca y tragais con gusto #154 No nada, a ti no pretendía aleccionarte en nada solo te copiaba a ver qué opinabas.  Completamente de acuerdo con lo que dices por otra parte.  Un saludo y gracias por tu tiempo echado en tan extenso análisis #1 A mí me gustaría saber porque puede acabar cotizando más alguien en paro que alguien cobrando el SMI #143 No hace falta recortar cuando todavía se puede recaudar más y filtrar todas las goteras. Y ya ni te cuento de que se trata de meros apuntes contables. #115 Ese es el melón de los que no son capaces de pensar fuera de la caja y tienen asumidos ciertos dogmas que son lo que son: dogmas neoliberales. Ya vimos lo bien que arreglaron la crisis hipotecaria. ¿Esos te piensas que van a solucionar el asunto de la financiación de las pensiones?  ¿Los que están bien pagados por el lobby bancario que quiere privatizar las pensiones? #125 Anda, mira, una estrella invitada. #124 Izquierda cuqui. Otro con el hombre de paja. Venga, a pastar verdadera_izquierda. Probablemente te quedes muy a mi derecha, pero como no tienes ni puta idea de cuáles son mis ideas ni yo tampoco las tuyas, me guardo la etiquetadora. Que la luz te siga guiando. #141 Quieres parar la pelea esas de las que te quejas sí o no? Porque mira que es fácil, hasta con decir que igual es mejor no exigir a los demás lo que no exiges para ti mismo y entonces no tendré problemas en retirar mis palabras y pedirte disculpas. <-- Precisamente es lo que te estoy pidiendo que hagas desde que empezaste con tu lista manifestando el santo reproche. Y no te das cuenta de cuánto pides a los demás que no estás dispuesto a dar por ti mismo. Y encima te victimizas. La monda lironda. #137 el problema es que piensas que lo opuesto a la derecha es el PSOE, el PSOE no es de izquierdas. Aunque te lo parezca.  Izquierda es Compromís, es Podemos, es IU, Bildu, Más País/Madrid... Pero no el psoe. #117 En el momento en el que me asignas cosas que no he escrito estás cayendo en el hombre de paja, porque luego te dedicas a refutarlas. Lo mejor es que estás tan convencido de las mochilas que le asignas a los demás (algunas ciertas, otras sacadas de tu riquísima manga) que no te das ni cuenta de que caes en esa falacia y te marcas una explicación que nadie necesita  A eso último se le denomina pedantería. #89 yo no he dicho que la SS tenga algo que ver con los ayuntamientos, yo solo te he dado ejemplos varios, que tu los quieras relacionar es cosa tuya. El chepacoletariado opresor a resurgido de sus cenizas aquí en Meneame!!! #154 Estoy de acuerdo contigo en todo excepto en esto: los problemas de la izquierda (exclusivamente los que ella misma genera) empiezan y terminan con sus líderes <-- La beligerancia y agresividad con la que mucho forero de izquierda trata a los que están en sus filas es más que normal que echen a muchísima gente, ya sea desde el mundo virtual como del real. Los pequeños Iglesias van largando a los potenciales Monederos por atreverse a disentir. El problema no está únicamente arriba, está en cualquier red medianamente jerárquica e incluso en las bases. Yo no sé cuántos foros de debate en redes he visto autoaniquilarse sacando pecho por ver quiénes eran más verdadera izquierda o quiénes más feministas.  Cuando a Anguita militaba en IU antes de que se creara UP, miles de veces intentaron tirarle de la lengua para que criticase a Podemos. Y lo dejaba muy claro: yo sé con quién comparto trinchera. #163 #165 Has reconocido pedirme "autocrítica" en el pasado, y me has reprochado no hacerlo, esto es tuyo, yo no invento NADA  Bueno, en este caso yo fui de los pocos que defendió la postura de podemos y tú has tenido enganches hasta conmigo por tu falta de autocrítica en otros casos. No eres consciente de que siendo tan agresivo con otros usuarios de izquierdas los alejas de tu posición y terminas trabajando para los del divide y vencerás. O sí. A saber.   www.meneame.net/story/belarra-celebra-gobierno-acepte-retirar-recorte-  Haz autocrítica TÚ, ah, ya que no te gusta que te ordenen, pues no se la pidas tú a los demás.  Victimismo el tuyo que dices que me invento cosas y eso lo has escrito tú solito, hay que tener un CINISMO nivel DIOS  Luego sigues con la pelea, esa misma que luego criticas cuando suceden y de paso ME INSULTAS  JAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJA. No me creo que no te hayas dado cuenta ya de cómo de atrapado estás en una paradoja lógica.  Pareces un furbi hablándole a otro.   www.meneame.net/story/belarra-celebra-gobierno-acepte-retirar-recorte-  Luego que si me victimizo cuando vas INSULTANDO  El que llamas furbi tiene una ingeniería, y tú que tienes aparte de primaria? Ni me respondas, como decía Mark Twain  "Nunca discutas con un ******, te hará descender a su nivel y allí te ganará por experiencia".  Completala tú que a mi me da la risa  Y ahora venga, al IGNORE, que yo sí que hago por ACABAR Y RESOLVER PELEAS entre la izquierda, mandandote a la IRRELEVANCIA para que discutas con los de TU NIVEL En mis notas soy extenso A mi nadie me corrige   Al fin, baneado por @_Harkon, tan enamorado de sí mismo. La autocrítica, primero, que la hagan todos los demás   Tanta paz lleves como paz dejas, iluminado victimista de la verdadera izquierda. #159 Hombre igual también se puede gestionar mejor gastando menos y así no tener que recurrir a saquear al contribuyente. #153 quince años de media de aumento de esperanza de vida por cada español teniéndole que pagar una pension mientras no nacen apenas niños para pagarlas... Que sí, que aumenta la productividad, pero esa productividad no es suficiente para una población hiper envejecida. #172, desde los años 50 hasta hoy la productividad ha aumentado alrededor del 250% desde los años 50 en EEUU, si la esperanza de vida hubiese aumentado de la misma manera viviríamos más de 200 años. El problema es que la riqueza cada vez está más concentrada y se ha aceptado como dogma que las pensiones las deben pagar las rentas de los trabajadores y no los impuestos al capital. #171 Donde debe aplicarse más tijera es en las empresas, que van aumentando los beneficios año tras año y seguimos intentando rascar del mismo lado.  Y ya ni te cuento que el estado cree empresas propias en sectores estratégicos y en derechos que no pueden gestionarse según el libre mercado. #133 No me cites a un video de Garzón por favor un poco de seriedad. #175 Claro, son más serias las cuñadeces que te tragas que lo que dice CON DATOS un doctor en economía y profesor universitario #162 Pues para no haber acertado bien que te haces el digno #152 Qué chorrada me estás contando? #177 La otra opción es ignorar el comentario. En el fondo, me la suda bastante. #151 4 votos que cambian cosas. Miles a favor de no hacer nada salvo llevárselo calentito.  Yo tengo claro quien prefiero que me represente hasta que forcemos una democracia real y directa. Sin intermediarios que se crean los dueños del cotarro en lugar de meros mayordomos nuestros. #176 He visto lo suficiente de Garzón que ni aunque le dieran el nobel de economía le daría la mínima validez a sus argumentos. Sólo verle defender la MMT me da la suficiente información para saber lo que vale un título universitario hoy en día. #48 Google y todas estas fueron startups en su dia... ventilador de mierda... AAAACTIVADO  Espero que lo que te paguen te llegue para el almax que necesitas #182 y a mi qué. A parte que lo dices como si Google y todas estas fueran algo bueno. #184 hombre has preguntado para que quieres startups. Pues para eso.  Si te parece, mejor vivimos de los bares casa pepe. #185 "pues para eso" para qué?, es que no entiendo qué quieres decir. Yo cuando me han llamado para entrevistas y me han dicho que startup yo digo no gracias adiós. Porque las startups son un modelo de empresa que no quiero. Y tú me has respondido no se qué de Google. El chascarrillo de los bares conmigo no funciona. www.epdata.es/datos/presion-fiscal-espana-ocde-impuestos-dato-estadist #181 Si, mejor creerse las supercherías neoliberales como que el mercado se regula solo #188 El mercado no se si se regula sólo o no, lo que tengo claro es que todos los iluminados que hablan de regularlo siempre terminan por dejarlo peor de lo que estaba. #189 Pues las economías más prósperas son las que establecen fuertes regulaciones y cuando las relajan se producen las crisis como la de las subprime, por ejemplo. El dúo 100tifiko. Pues a quien refrende su sesgo de confirmación. Ahora mismo lo único dinámico que tienen estos dos es la piñata. " lo que le enfada es "que haya triunfado el relato feminista radical y haya conseguido que muchas mujeres nos vean a todos los hombres como asesinos, violadores y maltratadores."  Y lo dicen unos que con 87 años, siguen cantando eso de "15 años tiene mi amor" El dúo frenopático »   ver comentario #6 Vaya, vaya, vaya... otro que piensa que todas las opiniones son iguales y respetables... #4 Deberían cambiar la letra. Ahora está en 16 la edad de consentimiento. Nadie les ha cancelado y han dicho lo que les da la gana. Que yo use mi libertad de expresión para decir que son unos gañanes incultos que se permiten rebatir el consenso científico mundial sin tener ni puta idea no es cancelar a nadie. Este tipo de cosas, en el fondo, me dan bastante pena, son dos abuelos acojonados. Ese tipo de respuestas esconden miedo a lo que no entienden o queda fuera de su control. Solo dos viejos a las puertas de la muerte siendo bastante patéticos. En este país claramente al Dúo Dinámico. #9 Exacto.  De hecho cualquier mierda que soltemos en este foro, les debería dar exactamente lo mismo a estos señores  De ahí que los lloros de Miguel Bosé y gente del estilo como esta, son algo que en realidad no nos interesa, hasta el punto que incidir y "difundir " tanto las chorradas que sueltan, me parece hasta contraproducente.  Ayer ya di mi opinión "personal" al respecto   por uno de estos hilos sobre estos, y obviamente cualquier otro puede hacerlo.  Pero personalmente, prefiero votar cansina esta noticia, primero porque ya ha salido el tema de la entrevista de estos dos      www.meneame.net/m/actualidad/duo-dinamico-cambio-climatico-estafa-pand  llegando incluso a portada (aunque luego fue despublicada creo que básicamente por miccroblogging), y segundo, porque está bien para el "chascarrillo" y ponerles a caldo en los foros que se presten a ello (al final es lo que nos mola de todo esto), pero dudo que aporte un mínimo de la calidad esperada en la portada del site.  Añadido a esto, siempre me pasa igual con el diario Público.  La chorrada es impresionante, ya desde el titular, incidiendo en algo casi hasta antiguo (porque como digo esto ya salió ayer), y el enlace es de público, dando a entender que es algo "serio" de este medio. Pero en cuanto entro y veo que es la cutrez del tremending topic, dando tintes de "relevancia" a una ristra de tuiters chascarriles e irrelevante, ya se sabe que es irrelevante por completo.  Es como si un medio dedicara secciones a publicar  y "comentar" los mejores comentarios de Menéame.   .   Absurdo por dónde lo cojas.  No sé. Los de Público deberían cambiar el enlace o algo y hacer uno dedicado a Tremending.   Resta "calidad" a la intencionalidad del medio. Calidad que creo, muchas veces (no siempre claro, soy muy muy crítico con este medio, pero tienen otras cosas también positivas), sí que pudiera tener este medio.  Perdón por el tocho, no obstante... #6 Si seguís así acabaréis poniendo en duda la aritmética y la trigonometría. Al tiempo. El título de la noticia y el tuit coincide con el comentario de @shake-it en la noticia de la estafa con el cambio climático:  www.meneame.net/story/duo-dinamico-cambio-climatico-estafa-pandemia-no #1 100 TIFF Y Co. #14 Estoy en condiciones de asegurar que no soy yo el del tuit y que de hecho no lo había leído. Cuando piensas que eres ingenioso, pero 30 personas han pensado lo mismo... #13 si te parece tan ilógico el planteamiento de los científicos que no siguen la corriente oficialista, no tendrás problema en citar cuáles son los principales puntos en discrepancia y el porqué de su absurdez.  #7 desde luego que no. Y a diario doy con borregos ideologizados incapaces de aportar ni un sólo argumento a sus comentarios. Casi siempre en un tono tan contundente como el tuyo. #14 Próximo titular: Público y Menéame se hacen unas pajillas. #13 Pi es tres exactamente, se lo he oído a un científico. Si quieres te paso enlace. Viendo que lees Libremercado se entiende tu comentario. #17 Eso mismo podríamos decir de los terraplanistas... Espera... ¿Eres terraplanista? #16 Seguramente pero me ha hecho gracia ver el titular y acordarme del comentario. Que por cierto, tu comentario está bien escrito, en cambio el tuit tiene una falta. #21 no tienes ni idea sobre en qué se basan los argumentos  que tachas de irracionales, ¿verdad? #19 Tengo su fuente: Biblia. Reyes I, 7. #23 Llevo escuchadas tantas gilipolleces de magufachas en los últimos años que no se a que te refieres exactamente con ese tono tipo Nave del Misterio. Pon ejemplos que nos riamos. #7 Mejor alguien que piensa eso a otro que piensa que su opinión es la única válida y respetable. #1 ya "quisieran ser" #25 sólo hay que leerte para ver cuánta educación y cultura destilas.  Toda causa mataría por contar con semejante embajador para trasladar su mensaje a las masas.  Ale, hasta luego. #28 我肏！ otro magufacha que sale corriendo. #25 Me hace mucha gracia la gente que defiende sus teorías sólo pidiendo respeto.  Ni te ha puesto ejemplos de nada, ni te los va a poner. Son franquistas, tampoco podías esperar mucho más... Tampoco se ha dejado la pandemia del coronavirus, que según él "nunca ha existido"  Para ellos solo existió una extraña y mágica lluvia de billetes por los derechos de "Resistiré", los mejores meses de su vida. #6 Por cierto. ¿De qué consenso hablamos? ¿Del del Menéame para cancelar toda opinión contraria? Pues lo dicen bien claro en la entradilla: del consenso científico. Y sobre el tema que tocan hay bastante bibliografía científica como para decir que hay existe consenso. (Si todos estuviesen de acuerdo no sería consenso, sería unanimidad y se podría hablar también de dogma) Tiene cojones que durante la pandemia se utilizase “Resistiré” del Duo Dinamico, y ahora estos dos piltrafas nieguen el COVID.  A alguno se le va a cortocircuitar los cables Pues uno de ellos es medico......o eso dice. #_6 Bulero de derechas defiende a buleros de derechas. #9 Maravillosa ironía que el señor que habla de cancelar nos tenga a todos bloqueados. Porque supongo que intentabas responder a #_6 Yo creo que eso no da para tanto.  Tenemos normalizado que la mayoría de personas de su edad crean en el dios judeo-cristiano porque lo vemos todos los días; esto nos parecerá más insólito pero con esa edad.... #26 Esas dos opciones constituyen las dos caras del fascismo. Creo que lo dijeron Adorno y Horkheimer, No me esperaba esto de unos apologistas de la pederastia. Se me cae un mito. #30 Cuando alguien dice "todas las ideas son respetables" realmente está diciendo "no te burles de mis ocurrencias". #32 Esos billetes se los lleva IDA  www.elmundo.es/madrid/2020/04/01/5e84b38cfc6c83043b8b465a.html Con Franco se cantaba mejor #7 Es lo que tiene la democracia. #12 De hecho, y sin coincidir con ellos en muchas cosas, claro, he visto por ahí capturas de la entrevista y son un par de octogenarios dando su opinión sobre cosas de actualidad y además no tan descabellada como se les hace parecer.    Que la gente vaya a preguntarle a sus abuelos cosas y vea que opinan sobre diferentes temas. Lo mismo se hacen una idea de cómo la vida va moldeando el pensamiento de la gente.    #4 Vaya argumentazo #44 Por eso pregunta a su vecino en lugar de al médico... por cuestiones democráticas... Creeré al que diga lo que yo pienso... ¿quien eres tu paera decirme lo que puedo o no puedo creer? #42 adiós amoto! al final todo encaja, como un inmenso puzzle sideral. hostias, me la han colado, pensaba que era del mundo today. cancelar opinión contraria? No será denunciar la ignominia de la ignorancia del dúo rancio? #41 "Yo respeto que tú no seas racista, pero respeta que yo sí lo sea". #1 no existen "los científicos". Existen personas expertas en diferentes campos que utilizan el método científico para escribir papers y obtener financiación. Hay papers que dicen una cosa y papers que dicen otra. Un offtopic: ¿alguien sabría de qué marca es la cazadora roja del feo (no me sé los nombres)?... para pillármela, que mola bastante!... No os enteraís de nada, esta entrevista forma parte del casting para elegir el próximo ministro de Cultura del posible próximo gobierno de Feijoo. La terna la completan el dúo Luis Figo/Sergio Ramos y otro dúo José Manuel Soto/Bertín Osborne. Va a ser un ministerio especial, en lugar de un Ministro van a ser dos, se han dado cuenta de que uno sólo no dice suficientes tonterías. PD: El Dúo Dinámico va mal colocado, se les ha olvidado decir que la Tierra es plana. Hombre, si tengo que elegir entre el duo dinamico y el comite de expertos que no existe, prefiero al duo dinamico, porque no son imaginarios. Y si tengo que elegir entre la opinion de iturriaga y el duo dinamico... Siempre el duo dinamico. El iturriaga ese es buen cocinero, millonario por familia y hermano de un jugador de baloncesto y ya, eso no le da autoridad cientifica que yo sepa. Uno de los dos del duo dinamico es medico no? una carrera cientifica no le da algo de autoridad para opinar? El iturriaga ese no se ha estudiado ni las instrucciones del champu cuando caga. #10 perdona pero los acojonados sois los que ibais con dos mascarillas para que no os echaran del trabajo. #6 el consenso cientifico es lo que digan en xataka y crespo, que al final son otros dos gañanes. Pero en meneame solo quedamos como 400 personas y la mitad somos trolls. #3 la piñata de Schrödinger Tienen casi 90 años, no reírse de ancianos ni sunormales por favor. #52 No existen los conductores de autobús. Existen personas que mediante la perceptiva autorización administrativa transportan a la gente de un lado a otro en autobús a cambio de un jornal. La entrevista en El Mundo: www.elmundo.es/cultura/musica/2024/05/08/663baf94fdddff61438b45c1.html  Lo que dijo uno de ellos: "(R. Arcusa) A mí no me gusta la Agenda 2030 y sus premisas. Es el relato de un comité de expertos de la ONU (me recuerda al de la pandemia en España que jamás existió y cuyo ministro entonces pretende ser presidente de la Generalitat) que decide cómo hemos de vivir, pensar, soñar, comer o tener relaciones sexuales. El relato está tan extendido -como lo está el llamado cambio climático por culpa de los humanos, sin duda el timo más universal jamás perpetrado en favor de negocios eólicos y solares para hundir los del petróleo-, que es difícil contestarlo sin que te manden a la horca. Lo que está claro es que la primera víctima actualmente es la verdad con el bulo como arma, y eso lo vemos especialmente en la política, la que practica este Gobierno, por ejemplo." #9 Entonces como explicas que no pudieran hacer chistes de maricones ni de enanos, eso es censura!! A ver cientifistas, ¿cuantas canciones wenas tiene la ciencia y cuantas tonadillas pal recuerdo y los wateques tienen estos dos?, pos eso, los números no engañan ...asi que arriba lo dinámico !! . Cago en mi alma, es que ni tirando de chiste me hacen gracia estos "...(poner calificativo aqui)..." #12 Te resumo el "tocho" en una imagen: #64 Pues sí, básicamente eso. #21 lo es #26 Podemos discutir de si el color de la bandera de España es rojo, granate o rojo brillante... Pero claramente no es azul, o si? Lo dudas, respeta mi opinión maldito antiazulista{shit} #66 Tierra plana trágame.  Estaba burlandome de todas sus magufadas a la vez. #67 Me voy haciendo viejo. Me doy cuenta que en algunas cosas de la que estaba seguro el equivocado eras yo. Otras veces me doy cuenta que la visión de una persona depende de todo lo que ha vivido y que desde su punto de vista lo que dice es cierto, otras veces me doy cuenta de que quizás tenga problemas mentales... Y otras veces que la otra persona no la voy a convencer y es una pérdida de tiempo. En esta noticia por ejemplo aunque sé que el cambio climático existe igual que la pandemia quiero conocer también la otra versión y no dedicarme a insultar a los demás cuando lo que dicen están convencidos de ello, otra cosa son los políticos que saben que lo que dicen es falso. #29 otro borrego ideologizado que se va al ignore. #33 de ahí que publicara el link que he publicado.  Aprovecho para preguntarte a ti también. ¿Conoces cuáles son los principales puntos en discrepancia y por qué te inclinas por la versión oficialista? #_70 Los que te ignoran te definen. Gracias! #57 lo peor de todo es que, como pasa casi con cualquier tema en la actualidad,  para la inmensa mayoría queda en el plano ideológico. Siendo muy pocos los que pasan de las motivaciones generales de su causa y que conozcan en qué se fundamentan, qué pretenden implementar o sus consecuencias.  Mucho menos profundizar en las argumentaciones discrepantes o todo aquello que pueda demostrar incoherencias en su ideario.  Por eso nos manejan con tanta facilidad y así nos va.   Basta con decir que algo se hace por el medio ambiente, por la inclusión, por la igualdad, por la lucha contra el fraude fiscal o por la paz en el mundo, para que un montón de borregos a ojos cerrados apoyen cualquier medida que se pretenda aplicar, sin analizar su coherencia o tan si quiera si realmente les beneficia o perjudica. #4 tienen 87 años?!?!  Joer qué bien embalsamados están #17 << que no siguen la corriente oficialista, no >> las pruebas. Porque disentir en ciencia con pruebas y evidencias intentando falsar modelos es lo habitual (y de ahí su robustez y mérito). pruebas y evidencias que no opiniones que en ciencia son como los culos que cada uno tiene uno. Pero las pruebas y evidencias ya son otra cosa de nivel y la metodología científica también #30 qph.cf2.quoracdn.net/main-qimg-ee43eb6152a8c94c1c60867db167d957-lq  www.bolpress.com/wp-content/uploads/2022/12/221218-meme.jpg #9 Es utilizar la misma que han tenido ellos. O menos, porque ellos han tenido voz en medios por ser quienes son en otro ámbito de la vida. Y tu no has tenido el privilegio de poder utilizar ese altavoz. Pero ya se ve,,, La vivienda nunca baja, dicen. ¡Vaaamoosss! ¡Palilleros, a trabajar! La envidia me corroe. unas estrictas medidas de eficiencia energética y la subida en los costes de los materiales...  ¿Y eso favorece la bajada de precios? Je je Je....  A ver si el motivo es este otro:  <I>la mayoría de los inversores hayan decidido asumir menos riesgos con sus adquisiciones....  Es decir, que la vivienda está dejando de ser algo con lo que hacer negocio.... La semana pasada unos amigos que viven en Munich me comentaron que ahí ha caído más de un 30%. Ahora, por primera vez, pueden plantearse comprar casa allí. #3 Bueno, también hay que ver los precios de partida. En Múnich los pisos de tres dormitorios han pasado de costar más de 800k a alrededor de 500k. Es una gran bajada, sí, pero no es que ahora los regalen. #4 la vivienda vale lo que la gente esta dispuesta a pagar por ella. asi que si eres comprador, ya sabes. #7 Claro. Igual que el pan, o el agua. ¿influirá que los compradores alemanes compran vivienda en España? #9 Al menos mis amigos lo que comentan es que se debe a la subida de tipos. Ahora mismo pocos se pueden permitir una hipoteca, así que los precios han bajado. La contrapartida es que el alquiler en cambio está subiendo sin parar. #7 No vale lo que vale debido a que se esta especulando mucho con la vivienda y cuando por fin alguien compra para vivir paga un precio desorbitado, incluso en un piso mierda. Que pena que la gente necesite una vivienda para trabajar y vivir. #6 Mis cojones, vivo en Múnich precisamente y los precios no han bajado en Múnich absolutamente nada. De hecho siguen subiendo. Un piso de 3 habitaciones en Múnich por 500k?!? Jajajaj, no bajan de 1 millón de euros y si no buscad en cualquier portal inmobiliario. Si lo encontráis a 500k por favor avisadme #12 Te paso el que fueron a ver mis amigos la semana pasada, que vale 485k: www.immobilienscout24.de/expose/150022292#/ Dicen que está bastante bien y no necesita reforma, aunque les tira para atrás que no tenga terraza y está algo lejos del metro, por eso seguirán buscando. #13 Neuperlach   ???? No gracias. 500k por un piso en el barrio mas feo y conflictico de Múnich #14 Hombre si preguntas por los precios más baratos de Munich no van a estar en el barrio más exclusivo, nos ha jodio. ! Vámonos para Alemania Paco ! #10 Hay que explicar que normalmente los alemanes tiran de hipoteca en la que la amortización es fija y los primeros años las mensualidades son mas alta y según se va pagando la deuda cae la cuota mensual. En España estamos acostumbrados a la modalidad francesa que se paga una cuota "fija" dando prioridad a los intereses sobre la amortización. #17 Muy buen apunte. Supongo que eso hace que con la subida de intereses las primeras cuotas sean inabordables para la mayoría. #10 Si el precio baja porque suben los tipos entonces en la practica el precio solo baja para el que tiene el dinero a tocateja. #6 mi hermano se ha mudado la semana pasada a Munich, piso 3 habitaciones teniendo el piso +50años y recién reformado, le sale a 2.100€ al mes y no el piso como todos en Alemania viene sin lavadora, frigorífico, inducción etc, osea cocina vacía.  En Munich los sueldos son fácilmente el doble/triple que en Madrid Osea a día de hoy merece la pena vivir en Munich con sueldos de Munich y viendo que el precio de ese piso es de 500k ahora mismo... Merece la pena comprar (El comentario no es para negar o similar a lo que indicas, es solo para añadir info) #19 No, porque, como indica #17, en el sistema alemán el capital amortizado es constante en el tiempo, con lo que las cuotas son decrecientes. #20 La cocina, al menos los casos que yo conozco, se negocia con el inquilino anterior y con el siguiente. O sea, que normalmente se la compras al que deja el piso y la vendes cuando te vas. #21 Si son decrecientes es porque al principio pagas más que con el sistema francés (y al final menos), osea que el que no tenga dinero aún peor. #6 Viendo el estudio al que hace referencia idealista parece que es una corrección del mercado. Es cierto que es una caída no vista en 60 años pero también es cierto que durante 16 años ha habido unas subidas nunca vistas.  No se como interpretar el gráfico porque no entiendo las uds de las ordenadas pero así a simple vista...  #3 así con el palillo en la boca el gráfico me da mas miedo que envidia. #24 Bueno, sin tener un gráfico equivalente de España no sé qué decirte. #23 No entiendo por qué. Para hacer una comparación, imagina que te puedes permitir empezar pagando 3500€/mes de hipoteca.  Si financias a 30 años, eso es aprox lo que pagarías de cuota pidiendo un préstamo de 800k al 2% o pidiendo un préstamo de 500k al 5%. En el segundo caso, el coste total de la vivienda (sumando los intereses totales) es muy inferior. #22 #20 Nosotros en el norte de Alemania tuvimos cocina completa, sin lavadora. #25 En España solo he encontrado con e/m2. La gráfica es muy diferente pero no son comparables para nada. Según lo que tengo entendido desde la pandemia los precios de la vivienda a nivel europeo han crecido muy muy rápido, siendo España la excepción ( han crecido pero más despacio) y ahora hay correcciones en todos los mercados pero la del español será mas baja porque no se había hinchado tanto. #13 Satan ist mein Gebieter #29 ¿Qué tiene que ver eso con la noticia o mi comentario? #30 El bloque de pisos de tus amigos le gustaría a Le Corbusier, es una coña. #13 han bajado bastante de precio los pisos construidos antes de las olimpiadas (1974). Pero son pisos ruinosos, construidos con materiales de calidades ínfimas y sin estándares. Aunque esté reformado por dentro, el resto del edificio está en las condiciones que está y con todos sus problemas de mal aislamiento, humedades, goteras etc. Y son pisos por ello en los que los propietarios se pasan el rato de derrama en derrama. En los pisos a partir de los 80, la bajada lamentablemente no se nota tanto. Y los de nueva construcción no han bajado ni una gota, más bien al contrario. #26 lo que yo entiendo es que la parte que amortizas de la cuota es fija: amortizas todos los meses una cantidad fija, pero como los intereses se van reduciendo a lo largo del tiempo, la suma de lo amortizado + interés es cada vez más bajo. Ejemplo: amortizas siempre 250€ pero un mes pagarás de intereses 25€ (total 275€), otro 24,97€ (total 274,97).... ¿Es a eso a lo que os referís? Aquí en España lo que se hace en una hipoteca fija es que la cuota es fija, pero tanto lo que amortizas como los intereses son variables a lo largo del tiempo. Cogiendo el ejemplo: tu cuota son 275€ al mes, un mes amortizaras 250€ y 25€ serán intereses, al siguiente amortizaras 250,03€ y de intereses 24,97€,... #13 y con ascensor!! Que son? Marqueses? #26 no entiendo tu planteamiento.  La comparación hay que hacerla con la mismas condiciones. 800k€ al 2% 30 años: 1a cuota francesa 2.956€ 1a cuota amort fija 3.556€ #35 La comparación viene de la cuota los primeros años, que es la que hace que te puedas o no meter en el piso (o que te concedan la hipoteca). Con el sistema de amortización alemán, los dos casos que pongo pagan la misma cuota el primer año. #11 siempre viene alguien que paga. si no viene nadie, el precio baja como se ha visto despues de 2008. #21 #17 ¿estás seguro de eso? Porque mi hipoteca en Alemania es de cuota e interés fijos, a 10 años y los simuladores que he mirado me dan el mismo tipo de hipoteca en todos los Bundesländer. La diferencia con lo que conocemos en España, quizás, es que tras los 10 años, no está todo pagado, me toca a deber una parte y tendré que soltar la pasta o financiar lo que falta.  (Tilgung = amortización, Zinsen = intereses) #7 No es del todo así. Dile eso al taller que tiene que comprar el aluminio para fabricar las ventanas. #17 Pues que las cuotas sean más altas al principio del préstamo, que precisamente es cuando te has descapitalizado para la entrada, no sé si es lo mejor... cc #19 #38 puede que haya cambiado como funciona por defecto, pero así se llama: www.bbva.es/diccionario-economico/a/amortizacion-alemana.html #41 pues ese enlace dice precisamente lo contrario que tú... "abona una cuota fija cada mes, la cual se compone de una pequeña parte de capital (que va aumentando con el paso del tiempo) y, sobre todo en los inicios, de intereses". Y dice que es una variante de la amortización francesa. #42 mierda! Hahaha De rankia: Las principales características de este sistema son: Amortización periódica constante, es decir, en cada periodo se amortiza el mismo monto del principal, con lo cual la deuda pendiente se reduce en la misma cantidad con cada cuota pagada. Intereses decrecientes. Esto es porque en cada periodo los intereses se calculan sobre la deuda pendiente, la cual va disminuyendo a lo largo del tiempo. Cuotas totales decrecientes. Esto es porque la amortización es constante, pero los intereses son decrecientes. Y, recordemos, cada cuota total es igual a la suma de la amortización (o cuota de amortización) más los intereses. #40 bueno, míralo así, a mitad del crédito la mitad de la casa es tuya, en la modalidad francesa no es así. #42 #41 aunque leyendo en otros sitios, lo que dices en #17 es lo correcto, así que no sé qué diarrea mental le dio al que escribió el artículo ese en BBVA   Otra cosa es que la amortización alemana sea realmente habitual aquí, que no sé, pero si las calculadoras dan la francesa... Lo mismo han cambiado las cosas. #45 puede ser, no vivo en Alemania. Yo entiendo que igual es más dura al principio, pero visto desde el punto de vista que a mitad de hipoteca, la mitad de la casa es tuya, a la francesa esto no es así. Se da preferencia a los intereses a cambio de que no pagues más al principio. Si tienes una mala situación en 5 o 10 años, apenas tienes propiedad amortizada. #44 Quien pueda pagarlo. Quien no, no podrá acceder a ese tipo de hipotecas y no tendrá nada de casa. Teniendo dinero todo es muy fácil. #37 La vivienda no debe ser un bien especulativo. Una cosa es comprar para vivir, otra comprar para especular. Se de casos de viviendas que cambiaron de manos varias veces antes de llegar al que realmente vive en ella. Y varias veces en menos de un mes. El precio no baja lo que debe pk estan comprando para especular o para convertirlos en vivienda vacacional. Basta con ver el porcentaje de compras a tocateja. Ademas los bancos han estado sacando a cuentagotas todas las viviendas que tienen en stock y las que no se las endiñaron al banco malo. #21 esa explicación es demasiado matemática para algunos. No conozco un país en el mundo en el que la gente diga que el mercado inmobiliario no está desquiciado. #33 Exacto. #47 Exacto. Yo creo que la clave de la bajada del precio en Alemania está ahí: si suben los intereses, la cuota se dispara mucho los primeros años, con lo que la barrera para acceder a la hipoteca es mayor que con el sistema francés. #32 Gracias por filtrar la desinformación. #15 No ha preguntado por los pisos más baratos   El comentario decía que "los pisos de tres dormitorios" costaban antes 800 y ahora 500. #9 El porcentaje de alemanes que estén comprando viviendas en España es ínfimo sobre el total de la población. #22 ¿y si no llegas a un acuerdo qué haces? ¿La rompes? Todos los alemanes comprando en España. #5 mi mujer y yo nos mudamos a Barcelona precisamente porque cuando miramos a nuestro futuro, tener propiedad en Múnich era una quimera. Y lo dijimos con ambos un sueldo muy superior a la media. El mío, por ejemplo, era de 6 cifras y el de ella andaba cerca.  Acabo de mirar inmobilien y los precios siguen desorbitados. #13 Hostia, es un pisito normal. Cómo son los sueldos ahí? #13 Ese piso no se aleja mucho de la media de Barcelona. Según el anuncio está en 5.534 €/m²  En Barcelona está en 4.363 €/m², según Idealista: www.idealista.com/sala-de-prensa/informes-precio-vivienda/venta/catalu  Ahora mismo un piso nuevo de este año, de 72 m² y 1 asquerosa habitación (eso sí, con terrazilla y balcón) en un barrio medio por 299.000€ (4.153 €/m²): www.idealista.com/inmueble/104668102/  Me gustaría saber las condiciones laborales en las que trabajaron los obreros y el resto de implicados en la obra.  ¡No tenemos aquí una burbuja ni nada! Se flipan de lo lindo. Y todo porque está permitido. Gentrificación a muerte. Para solucionar la caída de precios que hagan como en España, que fomenten el turismo de masas. #26 generalmente al principio es cuando menos te lo puedes permitir. Eso hace que cojas una cuota bastante pequeña y en el futuro no te molestes en cambiarla. Haciéndote así pagar más intereses.  En el francés, la cuota de amortización va subiendo en el tiempo, lo cual tiene más sentido porque se entiende que en el futuro te debería interesar amortizar más rápido conforme sube tu poder adquisitivo (aunque sea por pura inflación). #44 si tienes que alargar el crédito para poder pagar mejor las primeras cuotas, pues como no tiene mucho sentido. sí ya, subes un 80% y bajar luego un 9% es la gran caída normal, están todos los putos alemanes comprando aquí en España y encareciendo la nuestra. #56 El que se va está obligado a llevársela. Puede venderla a alguien que vendrá a llevársela, regalarla al que se la lleve, o en el peor de los casos tendrá que bajarla en una fecha determinada a la calle si coincide que pase el servicio de recogida de basura ese mes... En el peor de los casos llevarla al punto limpio donde es posible que tenga que pagar o incluso pagar a una empresa para que se encargue de recogería y deshacerse de ella. Qué salarios tienen en Alemania? El salario medio de un trabajador común?  Lo digo porqué veo que muchos estáis allí y 800k o 1 millón de euros por un piso me parece impagable aquí. #27 En ese caso lo importante es saber si es parte del alquiler (si se rompe algo te la arreglan) o si te la ha dejado el anterior (si se rompe algo es tu problema y cuando te vas te toca ver qué haces). #13 #12 Yo no me guiaría demasiado por los portales inmobiliarios. Como bien sabemos idealista manipula e inmobilienscout no es menos.  Es verdad que para hacerse algo de idea sirven, pero sólo con mirar una vez los anuncios no sirven mucho. Y menos dando un ejemplo concreto. No ya por el barrio en concreto sino por la situación del inmueble. Luego vas a verlo e investigas un poco y te puedes encontrar un estado horrible, humedades... (que luego reformar sale muchísimo más caro que en España). O lo último que me encontré la semana pasada, una casa que al llamar al Bauamt la conocían porque no tenía licencia.  Mirando regularmente se puede ver el tiempo que tardan en venderse los inmuebles, y cómo va bajando el precio anunciado. Pero claro, nunca sabrás el precio real de venta. Lo que ha cambiado mucho en Alemania en los últimos dos años es que antes no te dejaban ir a visitar un piso si no mandabas antes tu "carpetilla" con la hipoteca preconcedida por el banco demostrando que podías pagar esa cantidad. Y luego si la casa estaba bien y la gente la quería, negociaba no a la baja sino hacia arriba. La gente desesperada por conseguir comprar le rogaba al vendedor que se la vendiera a ellos y no a otros ofreciendo pagar más y más rápido. Hoy en día no, hoy en día se suelen vender por menos precio del anunciado, y no en menos de un mes, sino que intentan sacar la mejor oferta a lo largo de casi un año, o incluso más.   Por la zona de Múnich me puedo creer que los precios no hayan bajado tanto, pero en la Alemania rural donde los precios eran una locura es donde la caída más se ha notado. Y en otras grandes  ciudades como Frankfurt, la caída sí se ha notado, a pesar de que incluso con el crecimiento del teletrabajo sigue siendo un lugar donde hay mucha falta de vivienda. Hace un par de años los analistas la consideraban la ciudad del mundo con mayor burbuja inmobiliaria, pero ya cayó de ese puesto, que pasó a Toronto. Múnich tiene precios muchos más altos, pero no se considera que haya tanta burbuja porque hay todavía más necesidad de vivienda y el trabajo es más estable y mejor pagado. #40 Creo lo mismo. Yo prefiero pagar más después cuando ya voy más holgado. Pero lo importante es tener una cuota pequeña fija y poder ir haciendo aportaciones voluntarias según te puedas permitir. Lo cual no en todas las hipotecas es posible sin amortización.  En cualquier caso, lo normal suele ser fijar condiciones por 10 años, y a los 10 años o pagas de golpe todo lo que te queda o vuelves a negociar la hipoteca por el resto. #12 yo tambien vivo en Munich y han bajado UN HUEVO. #53 ese filtro no es muy cierto. Hasta hace dos meses estaba buscando y han bajado todos. Los precios que habia antes eran una locura. Ahora son "solo" una pasada (de caros). Lo que ha pasado es que ha vuelto a aparecer una variabilidad por barrios que casi habia desaparecido. Casi todo el neubau esta por zonas de Waldperlach y al sur de Obersendling, ambas, sobre todo waldperlach, mal comunicadas y con pocos supermercados etc cerca. Esos pisos han bajado. Una amiga separandose tenia el piso en 2021 tasado en 1.2 millones y lo ha vendido en 2023 por 800k. #66 nos mudamos en junio y ahora hay muchos mas pisos con EBK, sobre todo nuevos. Por suerte. #67 El salario medio nunca es un buen indicador. En Alemania se cobra más, pero depende de la zona al igual que en España, y hay por lo general una pequeña brecha entre salarios de empleos considerados muy cualificados y los demás. #4 Lo que pasa es wue la vivienda nueva llega con heat pump, y si tiene FV, los gastos de calefaccion son irrisorios. En ese contexto, el mismo piso con calefaccion y/o aislamiento antiguos pierde valor. (y me parece muy bien) #73 En realidad EBK es el tipo de cocina, pero te entiendo. Yo he visto pisos que incluían cocina que no era EBK y al final me fui a una casa sin cocina, y le puse una EBK de IKEA lo más sencilla posible. En un par de años ya he amortizado el coste. #17 No se si lo has entendido mal o te lo han explicado mal. La hipoteca alemana tipo es de cuota fija, intereses fijos y duracion 10 o 15 años. Al final queda un montante por pagar y se busca una nueva hipoteca. La amortizacion hace que la cuota sea poco a poco mas amortizacion y menos intereses. #76 no, EBK significa Einbauküche y quiere decir que la cocina es parte del alquiler. A mi me toca malvender o tirar la cocina del actual pq el nuevo viene con una (que es mucho mejor q la mierda q yo compré) #60 Creo que es piso seria mas comparable con un barrio de Barcelona com Ciudad Meridiana o Bellvitge, donde los preciós rondant los 150.000 para 70 m2.  Si Hay pisos en Barcelona a 150.000, y aunque no os lo creáis, a 15 minutos del centro #78 No, EBK significa que está construida fija, normalmente a medida para el lugar. de.wikipedia.org/wiki/Einbauküche  La mayoría de las EBK están incluidas en el alquiler, pero no todas. Yo donde vivía antes tenía una EBK que me dejó el anterior inquilino y donde vivo ahora me puse yo una EBK sin estar incluida en el alquiler.  En España es muy raro ver una cocina que no sea EBK. Normalmente suele ser simplemente  una pieza que es un horno con cocina arriba como si fuera una lavadora, sin estar integrado en ninguna encimera. Y luego otro mueble con el lavabo, cajonera y encimera encima. Que está conectado a las tomas de agua, pero no está fijo a la pared. Es algo que era muy común en Alemania para pisos de alquiler. Y como digo también vi una cocina de estas Anbauküche ("no EBK") que sí me la ponía el propietario como parte del alquiler.  En los anuncios te encontrarás que ponen EBK para indicar que tienen cocina incluida en el alquiler, pero no es lo que significa realmente EBK. Es como en los coches, que te pondrán que tienen el TÜV para referirse que tienen el HU. #32 oye, pues aunque sea los viejos bajan! No cómo aquí. En Málaga pisos de 70m2 4 pisos sin ascensor, de los años 30   que se están cayendo a trozos (literalmente, unas obras del Ayto les jodieron los cimientos) estan a 140k #59 Más o menos el doble que Madrid y Barcelona. En ingeniería se parte de 50k y en unos años te plantas en 100k. #14 ah que el señorito quiere vivir en el centro de una de las ciudades mas importantes. Barato me parece un millon, mira Paris o Londres y se te pasa la tontería de que el centro de Munich es caro #60 si, la gente de bien no quiere vivir rodeada de personas conflictivas. Y por desgracia existe una gran correlación (que ya se que no causalidad necessriamente) entre problemas y gente pobre. Eso ha pasado y seguirá pasando toda la vida. Es naturaleza humana, todo el mundo quiere lo mejor para su família #83 Hombre, es que no es lo mismo decir “los pisos de 3 habitaciones en Múnich” que “el piso más barato de tres habitaciones de Múnich”. #68  Era del dueño. Lavajillas roto al 2 año, y nos lo cambio por uno nuevo. #85 ya pero tampoco es justo hablar de pisos en el centro. Los centros de las ciudades grandes suelen ser para los guiris, no para la gente que quiere vivir en un sitio normal y pagar un alquiler normal #87 Todo depende de lo que consideres un sitio normal y un alquiler normal. Para eso están las medias. Pero es cierto que los precios están disparados que es difícil entender como en la mayoría de las zonas puede vivir alguien de “clase media” #12 Ni idea de Munich, pero en el pasado recuerdo en España esas frases y era más una ilusión que una realidad. Lo más probable que sea como en Amazon y otras muchas tiendas. Un producto que vale 100 de normal en cualquier sitio, allí te lo venden por 140€, te tachan el 140€ y te dicen que está de oferta a 120€ y la gente lo compra pensando "¡Menudo chollazo he comprado, un 14% de descuento!!" Visto así, sí, hay una caída de precios.   En España mañana mismo podría caer un 20% sin problemas, porque está todo infladísimo artificialmente. Vivo de alquiler, el propietario la va a vender, me la ofreció por 180.000€, le dije que patatas, al día siguiente que me la vende por 120.000€, me tuve que callar la boca. Y anuncios en Idealista con descuento del 20-30%, si claro... pero el problema es que la gente es imbécil y se lo cree. #58 Sí, a pesar de la caída todavía es necesario tener un par de sueldos de 6 cifras en casa y la sexta puede que mayor de 1. Además habla de casa no apartamento... En Ebersberg vi un anuncio de vivienda nueva hace unas semanas, que es una localidad a 30 km de Munich, y el precio era de 650k por 65m2. #14 El barrio más conflictivo de Munich que es el equivalente a un barrio normal en Warcelona. Se ve que eres de alta alcurnia. #20 El precio de un piso en Munich en un barrio donde tu hermano con su buen sueldo y nivel sociocultural quiere vivir no es de 500k. #22 Puede ser pero no deja de ser un coste y un punto más estresante en las mudanzas en pisos de alquiler que no viene a cuento. #16 Demasiado tarde #57 Sí, y franceses. #67 Depende de la ciudad pero los que hablan de Munich y tienen carreras científico técnicas con experiencia pueden estar en el rango de 150k/250k con bonuses como coche de empresa y acciones de empresa que pueden hacerles dar un pelotazo. #61 Lo que hicieron para tener esa subida en los últimos 16 años fue concentrar a toda la población académica y de valor añadido de toda europa. Es decir, inmigración masiva con valor añadido. Y evitar la distribución del trabajo en Europa. #92 ya, leyendo los comentarios que ha puesto la gente después.. pregunté a mi hermano y me dijo que 2,100 de alquiler donde vive le han dicho sus compañeros de trabajo que en esa zona están a 2,500 y como indicas que si fuesen 500k compraban #38 La hipoteca "fija" alemana. Se renegocia a tramos y si te pilla una subida de intereses descomunal lo mismo se te ponen de corbata. #1 Recordemos 2008 #58 A ver que Munich era de las ciudades más caras de Europa, han bajado de desorbitados a caros #83 El centro de Múnich es muy caro, como la mayoría del centro de cualquier ciudad importante.  Pero la vivienda en Múnich es muy cara en general. El ejemplo que me han puesto es un piso de 3 habitaciones, pequeño, lejos del metro sin terraza y en un barrio de mierda. Ese ejemplo no me vale. Y por un piso así piden 500k Y piso de 3 habitaciones en cualquier barrio bueno en Múnich ya te cuesta 800k muy fácil, si ya te pones en el centro de Múnich fácil a partir de 1,5 millones. #44 No eso no es así. La casa es tuya desde el momento uno que la compras. Lo que pasa es que tienes un activo que es la casa y un pasivo que es la deuda con el banco, pero en el registro de la propiedad el que figuras como propietario eres tú. Y por eso puedes disponer de tu vivienda como quieras, puedes alquilarla, vivir o venderla porque es tuya en pleno dominio.  El tema es que para darte la hipoteca el banco te pide como aval o garantía la propia casa. Es decir, sino puedes pagar pueden ejecutar el aval y entonces si tomar posesión de la casa. Eso se suele apuntar en el registro de la propiedad como cargas de la vivenda. #103 Bueno, se me entiende, evidentemente la casa es tuya a propios legales (uso, disfrute y impuestos). #104 Es tuya a todos los efectos otra cosa es que pueda dejar de serlo en un futuro sino cumples. Pero entiendo que esto es igual en todos los sistemas de amortización y en general en todos los préstamos. Podrás avalar con otra propiedad u otros activos si te interesa o el banco te deja pero siempre te va a pedir garantías a la hora de dejarte dinero. Se están viniendo aquí, madre que los parió. #1 “la falta de apoyos políticos“, pero no era que haciendo VPO se bajaba el precio… #51 me parece una locura bestial meterse en algo así #96 joder... #80 tienes razon. Me referia a que nombrarlo en el anuncio significa que esta incluido en el alquiler. He intentado buscar una fuente más verídica/contrastada pero de momento sólo he encontrado varios videos (diferentes, eso sí) en Twitter/X. verguenza de participar e infamia para siempre por los que votaron por los genocidas, espero que esta verguenza de "concurso" sea un antes y despues. En Italia gobiernan los fascistas. Probablemente se hayan movilizado para apoyar al estado genocida. El sábado veremos cómo queda la última con el voto de los jurados y gana Eurovisión con el voto por teléfono.  Los servicio de inteligencia israelitas lo tienen todo bien montado. Yo no lo veo como un error sino como lo que debería ser. ¿Es un error facilitar la información?  PD: 39% Israel es espantoso. ¿Podría deberse a un "fallo" en el sistema de votos? Y si Israel ganara Eurovisión será su final definitivo. Eso sí sería un error. El tongazo es histórico de ser así, la diferencia es abismal con el resto, por ejemplo Suiza un 6% cuando era el claro favorito de la semifinal. #3 Los fascistas están bastante lejos de ser el público tipo que ve y se deja pasta en Eurovision y aun menos una semifinal Lo que no entiendo es por qué no se ponen que países han votado por televoto, cuando es algo que se debe controlar, porque esto me huele a mí a que alguien ha usado granjas telefónicas para autovotarse. El siguiente tiene un 7%. Ahí lo dejo. No seamos inocentes, ese televoto es   (a) falseado por la RAI (b) comprado  Probablemente la b.  Los estados se dedican a comprar granjas de bots para chorradas en las redes sociales, ¿no se van a gastar los sionistas lo que sea en aupar a los suyos en su gran operación de propaganda, que les puede servir para hacer creer que los europeos les apoyan? #10 Yo tb soy muy partidario de la B Aquí votamos al chiquilicuatre por las risas. Recuerdo un partido donde Pinto era portero del barça y a cagó y en las votaciones salía el mejor del partido.   Tal vez haya un movimiento en redes de boicot a Eurovisión o una troleada estilo forocoches De verdad os sorprende que haya tantísimos que voten a Israel? Tienen la publicidad y hay gente que solo quiere ver el mundo arder por hacer la gracia. Además de los que verdaderamente crean que Israel hace lo que debe, que no son pocos tampoco. No, no es un error, es una ley italiana que obliga a dar los resultados de televoto al final del evento en el que se usa esta herramienta. Hay 16 candidatos y solo se vota a favor, para todo lo demás saquen sus sombreritos de aluminio y a seguir viviendo en la realidad alternativa de meneame/twitter. #9 La calidad es abismal entre ambos participantes #6 Tongazos en eurovision, me pinchas y no sangro #5 Espero que gane. A ver si va a resultar que lo de los votos es todo mentira... Y que Ucrania tampoco arrasó. #4 si no compran jurado también además de llamadas. #10 Los estados y los que no son estados. Partidos políticos, empresas, incluso gente particular con dinero e interés en influir en la opinión pública. No me extrañaría que ganara Israel. En Eurovisión siempre se premia por motivos geoestratégicos que sean del gusto del Tío Sam. Se va viendo cada año. Boicot a ese montaje de Eurovisión. Yo no verlo, desde hace muchos años. #22 Yo no verlo tampoco. Pero eso mucho boicot no parece ser. #3 o el FC italiano - Los votos son de pago (más de 1€ en España por ejemplo) - Se pueden hacer varios votos desde el mismo número.  No sé cuanta gente vota, pero no creo que sea demasiado caro comprar votos suficientes para asegurarse estar en el top 3 en cada país... casi cualquier campaña de propaganda sale más cara.  Conclusión. No hacer ni caso. #5 No des ideas #22 Dame un poco de eso que has desayunado #7 Es justo ese tipo de público idiotizado que le encanta ver cómo se agotan banderitas. #4 Parece mentira que hasta en algo tan ridículo e intrascendente como Eurovisión, el gobierno de Israel manipule para blanquear su imagen de putos sionistas genocidas. #5 Más que a error, suena a que Israel está gastando pasta en su campaña de imagen para blanquear genocidas. #7 No estoy de acuerdo, de hecho.. de mis pocos conocidos que ven Eurovisión con furor años tras año, todos ellos son voxeros a muerte (uno de ellos maricón perdido, para más inri, jaja). Con banderita.  Sé que no se debe extrapolar mi experiencia personal al conjunto de la sociedad, pero es que no falla.. lo que no me imagino es a uno de izquierdas tragándose esa bazofia (que habrán, claro). Por cierto, lo de "maricón" es a propósito porque tiene más pluma que un avestruz, y encima funcionario. Si gana Vox algún día quiero ver qué cara se le queda con sus políticas #19 no invoques a risto¡¡¡¡ A unos les gusta el metal y a otros la música clásica, para gustos los colores... otra prueba mas de que eurovision es una mierda politica pinchada en un palo .. #31 yo creo que hay varios subgrupos: Las abuelas de toda la vida. Los derechuzos modernos. Las chavalitas. Los gays. Los cuarentones que lo odiamos pero es tan cringe que ahora lo vemos otra vez.  Perosnalmente soy del ultimo grupo. Lo veo y bebo chupito cada vez que se canta en inglés.  Lástima que incluyan al estado genocida. #31 Es que en teoría es una evento principalmente gay. Lo ve gente de todo tipo pero, al menos lo que yo veo en España, son ellos los que lo viven y lo siguen con pasión. No sería la primera vez que Eurovision lava la imagen de Israel por sus crímenes.  En 2018 Israel ganó Eurovision semanas después de los asesinatos de palestinos en las manifestaciones por el traslado de la embajada de EE.UU.  Es algo habitual que los israelíes secuestren o maten palestinos a placer y con total impunidad, pero en las manifestaciones de 2018 se produjeron más asesinatos de palestinos en un solo día desde la guerra de 2014 en Gaza. #31 pues efectivamente no se puede extrapolar. Tengo varios amigos de izquierdas que lo ven y se lo toman como una tarde de fiesta petarda. #38 Yep, por aquí lo mismo. Pegasus se ha ido al trote... #35 ¿Qué cojones tiene que ver la condición sexual con el gusto para la música casposa? #10 Contaron con este www.meneame.net/story/detienen-influencer-4-600-moviles-casa-usaba-tru #10 La b, sin dudarlo.  Joder, que en Israel hay cerros de compañias de "seguridad"  No creo ni que el haga falta al gobierno contratar nada, algun patriota sionista lo hace de motu propio  Incluso, igual el problema, es que lo han hecho varios a la vez y por eso se les ha visto el plumero. #35 te falta un grupo de personas: los profesionales de AV, muchos ven el concurso paraver lo último y sacar ideas, yo lo he visto alguna vez, pero el asco a la caspa me puede #7 En realidad lo que veo es lo contrario. Tipos voxeros de 40 y tanto de los de pulserita de españa y que aún viven con sus padres son los que más ven ese festival. #41 pues ni idea pero mis amigos gays están enganchadisimos a Eurovisión y por lo que me dicen ellos gran parte del colectivo LGTB No entiendo que hace un estado como Israel participando en concursos como Eurovisión.  Israel no está en Europa, está en oriente Medio. #7 Es que no hay que descartar que haya habido sólo 1000 votos o así. Israel 39,31% Paises Bajos 7,32% Albania 6,68% Georgia 6,64% Suiza 6,03% Armenia 5,83% Grecia 5,29% San Marino 3,54% Dinamarca 2,93% Letonia 2,91% Austria 2,84% Estonia 2,8% Chequia 2,48% Malta 2,19% Bélgica 1,68% Noruega 1,55%  ¿Sospechoso? #49 y mucho! no entra dentro de ninguna gráfica normal el máx es 7,32, muy acorde al resto, y de golpe subimos al 39% #4 #20 #49 Llevo dicéndolo desde Febrero  www.meneame.net/story/israel-va-ganar-eurovision-ademas-voto-popular #51 y yo y yo, estaba bastante claro. #49 que va ... normalidad democratica #5 Esos datos se facilitan una vez terminado el concurso para no influir en la votacion final #2 oh sorpresa! En meneame os agrupais 4 gatos con un mismo sesgo e ideología y os pensais que vuestra manera de entender el mundo es la correcta. Hablad con gente diferente a vosotros y a lo mejor os dais cuenta de porque el mundo es como es, que no todos pensamos como vosotros ni lo haremos jamás y que no teneis la razón en todo. Muchos vivís en una cámara de eco. Fijo que mucha de la gente que votó a Israel solo lo hizo y lo hará como reacción a los cansinos monotemáticos, para joder #55 Hablad con gente diferente a vosotros y a lo mejor os dais cuenta de porque el mundo es como es, que no todos pensamos como vosotros ni lo haremos jamás y que no teneis la razón en todo  Uy, en esto sí que la tenemos.    Fijo que mucha de la gente que votó a Israel solo lo hizo y lo hará como reacción a los cansinos monotemáticos, para joder   El que, aunque solo sea por joder , se pone de lado de los genocidas, es un ***. Anda que no hay maneras de joder al "rival" político sin tener que situarse al lado de asesinos genocidas Meneantes dándose cuenta que su micromundo no es extensible. Me recuerda a las encuestas de Forocoches con Vox como la fuerza más votada. Por eso era tan importante que no participaran, porque estos son capaces de comprar, amenazar o hacer lo que sea… #29 ridiculo e intrascendente? Es el espectáculo no deportivo con más audiencia a nivel mundial. #56 el cantante no ha matado a nadie que se sepa. Todo lo demas es politiqueo #60 el que ha planteado el argumento de que se vota a Israel para joder políticamente hablando, no he sido yo.  Y no, el cantante no ha matado a nadie... Aún. Pero ya ha manifestado que tras eurovisión se alistará en el ejército y no creo que sea para ir a cantarle a los palestinos #10 Yo lo veo muy posible. O sea, que el reultado sea real. Italia es la cuna del fascismo y no hay más que ver quién les gobierna por su propia decisión. #55 Menéame no deja de ser una web que entras si quieres y si no no. La verdadera cámara de eco es el conjunto medios, la mayoría al servicio del mejor postor. Y en este caso Israel es muy buen postor.  No por ser más grande la cámara de eco deja de existir.  Por otro lado, sería bueno que tú y todos esos que han votado a Israel (que habría que ver si no es un tongo, por cierto) apuntarais en un diario todo esto que pensáis ahora, para que dentro de 20 años, cuando se vea en perspetiva el auténtico genocidio que todos estamos viendo en directo y nos preguntemos por qué no se hizo nada, podáis tener en vuestro diario una parte de la respuesta. Lo del diario lo digo  más que nada por eso de la memoria selectiva..... #55 Que todo el mundo no esté de acuerdo con algo no quiere decir que no sea cierto. #62 Con un porcentaje tan exagerado no lo veo. Quiero decir, me parecería creíble si me dijeras que es el más votado pero p.ej tiene un 14% y el siguiente un 10 o un 9, ¿pero que se ha puesto de acuerdo el 39.31% de la gente que se traga la semifinal de Eurovisión para hacer un voto político? Ni de coña. Ahí ha metido mano alguien. #51 y encima el año que viene lo celebrarán en su recién inaugurado recinto en Gaza construido sobre cientos de cadaveres de niños #10 Falseado por la RAI no ha sido, y accidental tampoco. Esos gráficos estaban preparados y han tenido que pasar por varios pares de manos antes de salir en pantalla. La RAI no controla la emisión de votos que en toda Europa son veinte por terminal, solo los cuenta.  Lo que ha hecho la RAI es tirar de la manta y hacer público que en Italia o se han comprado votos, o gente que en su vida habría votado se ha movilizado exclusivamente por política, o ambas. #14 Pero no están obligados a hacerlo inmediatamente, pueden publicar los resultados después de la final. Por tanto se ha hecho a propósito. #19 Por mucho que me joda, Ucrania claramente arrasó. #7 Se os olvida que Eurovisión se sigue mucho en los Balcanes y en otros países eslavos que muy progresistas no son. #8 ¿Qué quieres decir? Esas son las primeras semis desde que tengo memoria en las que solo hay televoto. Los resultados de las semis no se publican hasta después de la final.  Ya ha habido pufos que se han abordado de una u otra manera, me quiere sonar por ejemplo que el jurado de Azerbaiyán pactó los votos con otros hace un año o dos. El director del concurso salió en directo y anunció unos resultados "inventados" estadísticamente probables en sustitución de los amañados. #36 Y en ambas semis efectivamente se han hecho guiños al respecto. #14 Entonces este envio es un bulardo, desinformacion que aqui todo el mundo se traga.  O bien saben que ha habido falta en la jugada pero por la  ley de la ventaja los arbitros dejan que siga la jugada. #55. Incluso en las "cámaras de eco" la verdad se acaba imponiendo y la mentira pudriendo.   Puede llevar tiempo, la mentira puede llevar dias, semanas, meses o años de ventaja respecto a la verdad, y sin embargo la mentira siempre tendrá las patas demasiado cortas.  #63. Muy bien visto lo de la "cámara de eco" como el conjunto de medios en promedio. (CC# 56  #64) #55 No sé, con lo de Rusia y Ucrania es verdad que hay mucha diversidad de opiniones, pero no conozco a nadie que esté a favor del genocidio de Palestina, en ese tema hay casi unanimidad (excepto por algunos políticos). #59 Seguramente tienes razón, es que es algo que me la trae tan floja que no le hago ni caso. Mi error ha sido suponer que al resto le pasa igual yo dejaría de dar por el culo a eurovisión, que fluya de manera natural, así podremos saber cuán asqueroso e ignorante es el mundo o al menos la catadura de sus fans #57 algunos meneantes viven totalmente alejados de la realidad, en una pompa de bulos y propaganda antioccidental. #49 hacer pucherazo y no sacar ni mayoría absoluta es de parguelas, la verdad Ni de puta coña. Y este “error” no se lo cree nadie. #23 Si no lo viera casi nadie, no sé invertiría en ello ni habría ingresos por publicidad, eso sí sería un boicot importante. No verlo es fácil, si se generaliza será importante. gallota.com/wp-content/uploads/2014/08/gallota-cocaina-buque-elcano.jp Relacionada: 2014-08-06 Incautados 127 kilos de cocaína en el buque escuela de la Armada old.meneame.net/story/incautados-127-kilos-cocaina-buque-escuela-armad 2018-08-15 En el sumario que instruye la capitana Patricia Moncada, se reflejan declaraciones de un arrepentido que aseguraba que llegó al buque en 2013 y que desde el primer momento oyó que el Elcano era utilizado por algunos tripulantes para transportar droga. Según informó en su día El Norte de Castilla, el testigo declaró que al menos medio centenar de marineros estaba al tanto o se dedicaban al narcotráfico www.diariodecadiz.es/noticias-provincia-cadiz/embarque-cocaina-Elcano- 2013 BROCHE DE ORO A SU ESCALA EN PUERTO RICO -- RECEPCIÓN A BORDO DEL JUAN SEBASTIÁN DE ELCANO galiciaenpuertorico.blogspot.com/2013/04/broche-de-oro-su-escala-en-pu Sin dueño, sin dueño... alguien habrá por allí que quiera acoger a esos pobres ciento veintiséis kilos de cocaína. ¿Que me dise lo qué? Anda que no mi lo vi decreer. Y lo que es más indignante, es que al que era el almirante en aquel momento,  Enrique Torres Piñeyro, no sólo no se le ha llevado a juicio, si no que ha seguido con una carrera meteórica, siendo nombrado hace 6 años jefe del arsenal de Cádiz. www.servimedia.es/noticias/1029449 El ejército de España es una broma, si, al almirante del buque escuela le cuelan 127 kilos de cocaína y sigue sin ninguna repercusión.  Pensad que podrían haber sido 127 kilos de bombas, de armas enemigas o de aparatos de espionaje enemigos, y el tío tenía tal descontrol en el barco que ni se enteró. Y todo esto asumiendo que no estaba al tanto de que transportaba más de 6 millones de € en droga. En fin. #5  Es que para ser Guardiamarina en Elcano hay que tener un enchufe bien gordo, no cualquiera viaja en el barco de estudiante. Esos "chicos que se equivocaron" tienen buenos padrinos. Como todos los integrantes del buque escuela. ¿Alguien pensaba que iba haber culpables? #6 En ese barco, viajan todos los guardamarinas de la promoción del año que sea. Todos.  Y si te refieres a la dotación del barco, como con el resto de buques de la Armada, siempre hay plazas sin cubrir, teniendo que tirar de comisionados de otros buques o destinos en tierra para cubrir las plazas vacantes. Como los piojos, que es el único animal que no tiene dueño. #8 Igual no querían cubrir plazas vacantes por el pestazo que tenía. Narcoestado. Lo de siempre. En ese barco no va cualquiera, son hijos de la élite del ejército. Vuestro rey y vuestra futura reina han ido ahí. La ley está hecha para los roba gallinas. Se lo han afinado, pero bien. Los juzgados militares son una broma. Menudo chiringuito. #2 Y los incauta la policía de EE.UU que tiene pruebas de que descargaron 20 kilos de cocaína en Nueva York y alertan a las autoridades españolas que incautan el resto cuando el barco llega a Galicia. www.theguardian.com/world/2014/aug/06/spain-tall-ship-juan-sebastian-e Si ya es de risa la justicia en España, imaginad la "justicia militar" . . . Esos cadetes son hijos de altos mandos y gente "bien" en su inmensa mayoría. No iban a permitir que sus lechones acabasen todos en prisión. Eso es para los hijos de los muertos de hambre y tiesos... Estás maletas si que tenían cocaína, y no las de Delcy. 10 años después la "justicia" llega. Ahora los acogerá el PP y les dará una alcaldía. La de Marbella no puede ser que ya la tiene acaparada otra del gremio. Uy, si sólo fuera eso. En España la corrupción económica dentro del ejército es brutal, y tiene total inmunidad. "Narcos" españoles, y muy españoles La igualdad ante la ley... Que estos narcotraficantes SON de los nuestros ¡Cojones! #0 Igual es una putada, pero mira a ver ésta www.meneame.net/story/condenas-hasta-tres-anos-carcel-seis-militares-u Dice Feijoo que las cosas que pasan en los yates, se quedan en los yates. Todavía sigue dando guerra el Juan Sebastián ElGramo....?, pero qué fuerte... y que queréis que las fiestas sean solo con agua? y quien da material para empolvarse la nariz en altas alcurnias y poderes políticos y económicos? a ver si creéis que fro-i-lan-y-demás, se va a Lavapies a comprar Yo mismo me puedo proponer como familia de acogida #5 Igual por eso tiene esa carrera meteórica. Por que sabe como untar y empolvar a quien toca. Con cocaina y dinero puedes llegar muy alto en el mundo de la corrupción y el lameculismo. #6 Se te ve informado. Todos los guardiamarinas hacen la travesía de Elcano, sin excepción. Y no de ahora, de todas  las vida. Como dice el viejo refranero, farlopa pa la tropa #3 Al depósito llegan 26 kilos. Luego salen hacia la incineradora 15 kilos y llegan 10 a la puerta de entrada del recinto. En el horno entra un taco de madera. Fachapass para los militronchos, lo habitual. #32 Casos aislados #17 calla, calla rojelio Ahora me entero de esta noticia: 10 años para juzgar esto, es de traca Que son 127 kg., que no es una cajita de zapatos que se esconde en cualquier sitio.   Aquí os pongo como son 6 kilos en una imagen de tetrabricks de leche; y ahora imaginaos meter 20 paquetes como este sin que nadie lo note ni nadie los encuentre y se pregunten que son. En un barco que no es el Carnival Cruceros.   Nos toman por imbéciles la armada y los jueces que sueltan estas sentencias. #8  Pues tienes (tenéis) razón, llevo años pensando que sólo unos pocos elegidos hacían la travesía y era por enchufe.     Mis disculpas a quienes se hayan sentido engañados con mi prejuicio.  Cc. #30 las penas son para robagallinas #35 Me has pillado, confieso. #5 colar no es la palabra. Y lo de la cadena de mando para cobrar, pero a la hora de las responsabilidades los jefes son los últimos es muy español.  Si pringan a alguien seguro es un marinero o un maquinista, los 20 jefes que lo supervisan esos resulta que eran ciegos.  Typical spanish. Ranas en charcas y tira palante. #8 Pues vas a tener razón, esos 127 kilos fueron de lastre para compensar el personal ausente #6 Eso te lo has inventado. Haces la carrera de marina, y luego haces el viaje el útltimo año. #38 jamás creí que vería esto, un meneante admitiendo que está equivocado y pidiendo disculpas... ¡Te doy mis dieses, mis onses y mis doses! (y mi positivo) Ojalá más como tú. #16 los acusados no eran guardiamarinas, eran personal de la dotación. Básicamente mileuristas. #37: Por eso, si llegan a ser unos pocos gramos la condena sería mayor. #indubio_pitorreo #46 Si hubieran cantado la traviata y se hubiese sabido quién más estaba en el ajo les habría caído la mundial. Como se han callado, una bulla y a correr. #44 Gracias aunque no es para tanto, yo me hequiboco muncho. #45 Esos se comieron el marrón... En ese buque no entraba nada sin que lo supieran los mandos y el resto de tripulantes... Mira los metros cuadrados que tiene ese buque, mira cuantas personas van a bordo... Y luego me dices que puedes introducir y esconder cientos de kilos de droga durante todo el trayecto... #5 hay gente muy poderosa que mueve mucha droga por el mundo... Por ejemplo, el Rey Emérito #49 no se registra a todo el que entra a no ser que haya establecido un nivel de alarma más elevado( amenaza terrorista por ejemplo). No dejan de ser trabajadores entrando en su centro de trabajo y no te vas a poner a cachearlos, como mucho mirar mochilas o maletas. Luego, es verdad que es un barco y el espacio está limitado. Ese es un motivo por el que se aprovecha cualquier hueco para usarlo de almacén o estiba (pasillos muy estrechos y compartimentos en cada rincón, paredes, suelos y techos.  No estoy disculpando a nadie, que conste. Sólo digo que para el que no trabaje ahí puede parecer que no hay donde esconder nada y que todo se sabe y para nada es así. matones a 7.291 El PP es una banda criminal. #2 Correcto, y sus votantes unos mermados. Junta todo con jueces corruptos y a ver cómo cojones nos libramos de esta plaga. Si por casualidad esto llega a juicio, seguro que la mafia no lo permite, con toda probabilidad esas grabaciones serán anuladas del proceso judicial tal y como ocurrió con las grabaciones el caso Naseiro de financiación ilegal del PP (de una operación antidrogas se consiguieron pruebas de financiación ilegal del PP, este es el nivel de la derecha de este país y de sus votantes). Curioso que la elección de diputados provinciales, realizada indirectamente de los resultados de las elecciones municipales, suponga que existan cargos prácticamente hereditarios, como los Baltar en Orense o los Fabra en Catellón.  Da una idea del nepotismo, las redes clientelares y el caciquismo ejercido  durante generaciones. Los jueces están haciendo cola para impartir justicia ante tales crímenes.   Tolerancia cero. #2 el PSOE también: trama de cursos de formación, etc, etc  La política en España es un negocio muy lucrativo Cuando va a contar V.Vallés  esto en su panfletodiario?? ¿Se les ha agotado el escudo de invulnerabilidad a los Baltar y ya se puede hablar de ellos o como va eso?  Seguro que aún conservan alguna tarjeta de "queda libre de prisión" y algunos comodines de la llamada, del favor de un amigo y alguno más. Pero hablar de esto que es un secreto a voces y que nunca les pasa nada ya es algo, aunque insuficiente. Pero si ese pueblo no tiene ni mil habitantes !!!! Me puedo creer cualquier cosa del PP pero esto..... #10 A la hora de participar luego en la diputación, es tan válido como cualquier otro. Hasta diría que más rentable. Va Ud a poner la guillotina… También se comen a los niños En Italia, la mafia tiene diversos nombres... En España, el nombre de la mafia es Partido Popular. . . Y sus votantes, los cómplices necesarios. Banda de mafiosos, a los mafiosos por lo menos los ves venir, pero estos camuflados de moderación política y valores cristianos, te la cuelan bien ¿Y este mafioso pretende ser el proximo presidente de España? Pero la Operación Catalunya fue es legítima. #7 Y la monarquía a la cabeza tanto del estado oficial como de ese otro estado formado durante un golpe y moldeado por una dictadura genocida. #1 ¿Eso es con IVA? #7 todosoniguales de la mañana #7 Si tengo que escoger, me quedo con quién menos delinque. No voto a ninguno de los dos. #10 Van practicando desde las bases. ¿Tanto esfuerzo por una alcaldía? Será por los negocios que consiguen luego. #19 Estos delincuentes nunca cobran con IVA... #2 Y antisistema. #20 No. PP, PSOE, monarquia y unos cuantos mas. Es la pura realidad.   Otra cosa es que digas que Podemos o Bildu tienen cero casos de corrupción y te la suelen. #6 Esta vez si! Nunca mais!! #10 Ya lo han hecho hace poco en Castrelo, a 20km de la capital. En las siguientes elecciones en vez de penalizarles, ya si, los ciudadanos les dieron mayoria, como buenos orensanos. #13 Milaaaaaanaaaaa!! #26 En ningun momento he dicho que el PSOE no tenga casos de corrupción o que sea mas o menos igual que el PP, lo digo porque se habla delPP y meteis al PSOE con calzador. Esto no es noticia ¿Que la mujer del presidente ha hecho qué?. Bajo su propia argumentación en twitter, es un mal amigo entonces, informando mal a su socio cuando dice "Cuidado con esta información". Menuda explicación. #1 Por cada vez que lo han pillado lo habrá hecho 100 sin que le pillen. De echo, si va mandando whatsapps (dejando pruebas escritas o grabadas, en lugar de pasar la información de forma oral) es que va de sobrado y se siente completamente impune. ¿Las bases? Adn pepesuno. Vaya novedad. Si echan un ojo a las diputaciones o ayuntamientos, les explota la cabeza. Sinceramente es practica habitual y por si mismo no lo veo como corrupción si se lo ha pasado a varias empresas.  El suponer que las empresas van a preparar ofertas en el tiempo que se les da es un tanto irreal. Bueno las bases se van a publicar, así que lo único que ha hecho es adelantarle información . No lo veo muy ético, pero tampoco escandaloso. #1 Para nada, en la UPV de valencia le pasaban las preguntas de una oposición al hijo de un trabajador y encima el padre se vanagloriaba de lo "bien relacionado" que estaba con las altas esferas, hubo un momento en que no sabían si el nuevo rector saldría reelegido y estaban acojonados, pero creo que salió el mismo, este mundillo es una bazofia. Y pienso que esto será a todos los niveles. Nada nuevo con la mafia #5 creo facilitar las bases es una tontería, pues es información que se iba a publicar igualmente, salvo que el tiempo extra ganado al conocer las bases antes que el resto fuese importante en este concurso. Pero está feo, porque descubre un trato de favor y siembra dudas razonables de que haya otros tratos de favor en asuntos más importantes. #8 Es habitual, pero sigue siendo corrupción ya que le das mas tiempo para preparar la oferta a unas empresas que a otras.  cc #9 #1 Pues no, menuda chorrada, que está feo, pues sí, pero las bases se van a publicar, la ventaja que le puede dar es mínima. #9 Se publican el viernes y el plazo de presentación es hasta el lunes. Así te aseguras que solo se presenta quien se tiene que presentar. Para eso les pagan los ricos. Para joder cualquier tipo de defensa que tengan los trabajadores. No es nuevo. Incorrecta: "La derecha sigue y seguirá inventando con la economía." Como que no ¡Sujetadles el cubata! El record de empleo es en cifras brutas, lo que no esconde que:  Seguimos siendo líderes de paro en el mundo desarrollado. Todo el mundo está en cifras cercanas a su "empleo absoluto". España está lejos del 8,5% que logró en 2007. Parte relevante del crecimiento de empleo ha venido por contrataciones públicas, lo relevante es ver cómo evoluciona el sector privado. #1 #2 #3 Cuando en la época de Rajoy los datos macro mejoraban, pero no crecía la riqueza de los trabajadores, la gente se quejaba en esta pagina, y con motivo.  No hay hay razón para hacer otra cosa ahora, salvo intereses partidistas, en cuyo caso no importan ni la marcha de la economía ni la de los trabajadores. No olvidemos recientes iniciativas de la derecha en materia económica allá donde gobiernan: traer la F1 a un circuito urbano, por ejemplo. #5 no sé... cincodias.elpais.com/economia/2023-11-06/la-renta-real-de-los-hogares- #4 Le relevante es saber por qué hacen falta cientos de miles de trabajadores en distintos sectores y el paro sigue tan alto, por qué las pocas inspecciones de trabajo que se hacen dan unas cifras de fraude tan alto, por qué se han convalidado unos 80000 médicos extranjeros y por qué se traen conductores del otro lado del charco y un largo etcétera, mientras los bancos y grandes empresas aumentan sus beneficios de forma tan desproporcionada comparado con los salarios #4 no le eches un vistazo a este gráfico, no te va a gustar (Lo que provocó el pp y sus políticas contractivas fue criminal, ha tenido que venir la izquierda a arreglarlo): es.statista.com/estadisticas/474896/tasa-de-paro-en-espana/ ni a este: #7 El problema es que los precios han subido aun mas  www.meneame.net/story/alimentos-productos-basicos-suben-38-ultimos-3-a  www.meneame.net/story/alimentos-suben-38-tres-anos  www.meneame.net/story/espana-cuarto-pais-ue-mas-inflacion-cesta-compra  www.meneame.net/story/he-comprobado-cuanto-han-subido-precios-mercadon  Ahora llegamos a la renta de 2007?? Ahora!!!!  La subida de precios de la que le hablo solo es de los ultimos tres años, no me quiero ni imaginar lo que han subido las cosas desde 2007  Claramente, nos vamos a la mierda #10 insisto, el estudio de la ocde descuenta inflación, subidas de precios. Pero bueno, seguro que sabes tú màs que los economistas y matemáticos de la ocde. Ponte en contacto con ellos y sácales de su error, pobriños, qué sabrán. No sé por qué no somos todos funcionarios y que todas las empresas seas públicas #11 Solo le vale lo que diga la OCDE?? Pues tome OCDE  www.meneame.net/story/inflacion-situa-trabajadores-espanoles-entre-mas  España fue en 2022 uno de los nueve países occidentales en los que los trabajadores perdieron más poder adquisitivo a causa de la subida del coste de vida derivado de la inflación, según plasma el informe publicado este martes por la OCDE. La fuerte inflación se comió las subidas en los sueldos  Tampoco se porque confía tanto en esos neoliberales, de hecho culpan mas de nuestro empobrecimiento a los impuestos que a los bajos salarios y altos precios, pero si usted quiere a la OCDE, yo le doy OCDE  Y la OCDE también dice que estamos en la mierda. #13 esa noticia es de hace un año...a mi en un año me han subido el sueldo un 5%, ergo no son incompatibles los dos datos. #9 Yo creo que justo desde el 1T2021 hay mucho impacto de:  Modificación legislativa de los fijos discontinuos. Tendencia de salida del COVID Período inflacionario, que suelen ser intensivos en creación de empleo.  Los dos segundos impactos son globales y el primero es sólo español. Con todo en España relativamente con los países de nuestro entorno seguimos muy alejados y lejos de los mínimos de paro que ha tenido este país. #14 a mi en un año me han subido el sueldo un 5%  La cesta de la compra ha subido mucho mas que eso #12   Yo me conformaría con que al menos las esenciales lo fueran. Las necesarias para el normal funcionamiento del Estado y las que exploten bienes y servicios públicos esenciales. Y si no, pues vendemos o hacemos "outsourcing" de la policía, la justicia, y hasta el Parlamente y la Jefatura del Estado. Habría que calcular el ahorro de cambiar la Monarquia por un currito en Mumbay que nos represente...  Seguro que si le pedimos precio Marruecos nos ofrece protección militar por la mitad de lo que USA quiere que gastemos en la OTAN "Que caiga España que ya la levantaremos nosotros" -Montoro  elpais.com/politica/2012/05/31/actualidad/1338484360_581201.html  Su cinismo está más que constatado.   Pero este triunfalismo con como va España... Podríamos decir que "España va bien", que su evolución es mejor que la media del entorno, pero España NO está bien. #5 Bueno, yo me quejo de la inflación y quiero que me suban el sueldo. La diferencia es que sé de sobra que con indicadores macro malos, el bipartidismo nos va a dejar a todos con el culo al aire. Y con estos buenos el PP crearía una burbuja, mientras que el PSOE está realizando acciones mediocres en lo absoluto pero mejor que la inmensa mayoría de los homólogos de la UE.  Yo sigo apostando por votar a la izquierda del PSOE para mejorar esto. Y no me vas a ver votar al PSOE nunca. Tú, aparte de quejarte y añorar un tiempo que no volverá, ¿sigues en la abstención? #16 pues imagínate si gobernará la derecha, sin subidas del smi para compensar un poco... (La inflación la tendríamos igual o peor ya que la tiene toda europa) #7 No hemos recuperado el nivel de renta pre crisis. “El llamado apocalípsis económico que proclama la derecha es el timo más universal jamás perpetrado..”   Dinamic Duet Propaganda  "La economía" no va ni bien ni mal si antes no defines qué es ir bien o mal. Y cada uno coge las variables que le salen de los huevos. Como el Gobierno tampoco tiene objetivos que cumplir no se le puede evaluar sino desde un espectro ideológico. Para hacer un estudio objetivo deberíamos hablar de PIB nominal, PIB real, inflación, deuda, déficit, paro, empleo, % los sectores en el PIB, índice de Gini, evolución histórica, tipos de interés, etc  Decir solo "el pib ha crecido un X%" es de una gilipollez aupina (o demasiada inteligencia) dirigida a las masas para abonar un relato.   Añadir "las derechas" como si las izquierdas no hicieran lo mismo y como si existiesen solo dos bloques compactos, es todavía más sectario.   Hay que entender que una gran parte de la marcha de la economía depende de los tipos de interés, los cuales no dependen del Gobierno, sino del BCE. Aquí no se hace ninguna referencia a ello.  En fin, una basura de artículo totalmente prescindible. #4 Y por los fijos discontinuos. El paro según el modelo anterior sería aún mayor. Pues somos muchos que ya desconectamos de la derecha. Es lo que pasa cuando mientes sistemáticamente, que hemos aprendido que cualquier crítica de pp y voz no tiene valor. #19 Pero es que los indicadores tampoco son buenos. Date cuenta de que el PIB está dopado por fondos Next Generation, si no, serían menores. Además 0,7% no supera la inflación trimestral. Es decir, en términos absolutos estamos decreciendo. #14 Ojalá los precios o el alquiler no se comieran ese 5% Qué alegría que España vaya bien, según eldiaro.es y los meneantes #9 mira las horas trabajadas y verás que lo único que se ha hecho es repartir las horas que ya había ne vecesitan un crisis para venir a "salvarnos" con medidas neoliberales y privatizaciones,  como en la crisis de 2008 y la que ha vivido argentina, #5 Mejoraban porque ya era muy muy complicado que empeoraran más.. Y a diferencia de ahora que están mejorando las condiciones de los trabajadores, entonces fueron los que pagaron el pato #10 La renta del 2007 era sensiblemente superior a la renta de cualquier legislatura del PP. #15 No ha habido ninguna "modificación legislativa de los fijos discontinuos". Lo que ha habido es una modificación legislativa del empleo temporal. #5 pero los medios lo anunciaban todos los días en letras grandes y los datos eran peores que los de ahora. #26 JAJAJAJAJAJA El invent del impacto de los fondos NG. ¿Se lo has descontado a toda la zona Euro? ¿Esta no era vieja ya? Como hacía la izquierda con Rajoy cuando la economía y especialmente el paro se iban reduciendo a buen ritmo. Aunque tampoco lo hace igual, sino con mucho menos drama.  Centran sus campañas principalmente en otras cosas (amnistía, corrupción), y de vez en cuando se entrevé que eso al Gobierno le molesta porque preferiría jugar en terreno en que se sienta con  más razón y donde pueda presentar algo positivo. Querrían que se hablase sólo de economía y no de degradación institucional, arbitrariedad o las mentiras de Sánchez.  Por supuesto a El Diario lo único que le entra en la cabeza es que el PP debería aplaudir al Gobierno por la economía, obviar otros temas y votar a favor de lo que convenga al PSOE (para lo ser "desleal"). #5 hay que tener cuajo para en máximos de deuda, en máximos de precios de alquiler e inflación , y en máximos de subidas de impuestos, scars pecho de la economía española. O como bien dices, intereses partidistas. No hay nadie que viva mejor hoy económicamente que en 2019 en España, de algo será responsable el gobierno digo yo. #19 lo que usted llama izquierda del PSOE yo lo llamo neoliberalismo progre.   Y sí, sigo sin querer ser cómplice de nuestro propio empobrecimiento #1 Para eso se creo el fascismo, aplastar al socialismo y las revoluciones de la clase trabajadora. #5 En la época de Rajoy, la "solución" fue recortarnos derechos y prestaciones, ahora no. Es normal que no se trate igual.  Me parece bien pedir más. Pero un acoso y derribo sin proponer medidas específicas, es hacerle el juego a la derecha que está deseosa de recortarnos de nuevo.  Reducir este tema a "mal" o "bien" es una estupidez. #5 A M.Rajoy le faltaron dos o tres crisis mundiales para poder demostrar lo buen gestor que es, habría dejado al pp de Ayuso como un aficionado es eso de cometer crímenes y delitos para matar españoles mientras nos roba. #40 Poder adquisitivo estamos perdiendo. Me cabrea bastante que la propaganda hable tanto de lo bien que le va al país cuando a los españoles les va mal, eso solo quiere decir que los ricos se lo están llevando todavía mas calentito.  Reducir este tema a "mal" o "bien" es una estupidez.   Pues no hablemos de reducirlo a "izquierdas y derechas", el PSOE es tan derecha como el PP #41 Y bien que le criticabamos por ello  No hay motivo para hacer otra cosa ahora #38 Se lo voy a explicar a los del Partido Comunista de los Pueblos de España. Si me preguntan por ti lo mismo se presentan en la puerta de tu casa a que les llames neoliberales progres en la cara. #44 Partido sin escaños, sus votos se utilizan para redondear los escaños de los partidos que si han obtenido representación  Por ejemplo el PP #45 Pero son neoliberales los comunistas en tu mundo o qué. Por otro lado, ¿te crees que dejar el culo fuera mientras entierras la cabeza va a servir para algo? #46 No creo que todos los partidos sean cómplices del poder, si creo que todos los partidos con posibilidad de conseguir una cantidad de escaños relevante son cómplices del poder, porque para empezar necesitan a los medios del poder para obtener la relevancia que les pueda dar escaños.  ¿te crees que dejar el culo fuera mientras entierras la cabeza va a servir para algo?   ¿¿Y se cree que hacerle un masajito a los que nos explotan si va a servir?? #47 Masaje no. Ir votando cada vez más hacia la izquierda. ¿O te piensas que por dejarte llevar va a cambiar algo la sociedad? #48 pienso que votando no va a cambiar nada la sociedad.   El voto no es más que el chocolate del loro, un gesto vacío que se le otorga a los ciudadanos para que piensen que hacen algo para cambiar las cosas. ¿Y dónde están esas "excelentes noticias económicas", en eldiario.es, naiz.eus o ctxt.es? ¿La deuda nacional disparada, la contratación de funcionarios y camareros para el verano, el empobrecimiento general de los jóvenes...? #22 Igual que hace la izquierda cuando está en la oposición. Y así nos pasaremos años... #49 un gesto vacío <-- Precisamente es lo que no es. Es la única oportunidad de que nuestra opinión cambie algo. Y tú la estás tirando. Eso sí, aquí estás abonao dándonos el sermón de la montaña. Como decían aquellos: a Dios rogando y con el mazo dando. #33 Mientes. El propio BOE te lo dice del artículo 16 del ET. Tras la actualización publicada el 30/12/2021, con entrada en vigor el 30/03/2022, se modifica por el art. 1.4 del Real Decreto-ley 32/2021, de 28 de diciembre.   Puedes investigarlo tú mismo si quieres. Busca ET BOE consolidado e investiga tú mismo si quieres salir del error. #53 No.No miento. Ahí lo que modifican es el empleo temporal, no el fijo indefinido que recibe el mismo tratamiento que siempre ha recibido   Lee lo que envïas #54 Insisto, si quieres busca tú mismo si ha variado o no el 16 "Contrato fijo-discontinuo" en 2022 o no. #55 No. La legislación que afecta a los fijos discontinuos no ha variado nada en absoluto. Siguen siendo igual que siempre.  Lo que ha variado es la legislación que afecta a los contratos temporales. #56 Y dale. Aquí tienes la redacción actual y la anterior:  www.conceptosjuridicos.com/estatuto-de-los-trabajadores-articulo-16/ #43 Bueno, en cuestión de humor es como con los gustos que tienes que haber de todo. #11 #20 #19  No esperéis de #5 ninguna solución jamás. Es el arquetípico propagandista pepero que sólo busca que no votéis a la izquierda.  Aparece siempre para justificar las barbaridades de la derecha, con su hipócrita argumento único de que ”todos son malos”. Y da igual lo que le respondáis, se va a inventar cualquier estupidez para insistir con su tontería, por más falsa que sea.  Será que no le tenemos visto ya... Porque encima es un karmawhore que siempre cuelga su comentario bien arriba aunque no venga a cuento de nada. #57 Muy bien.  Ahora indica en qué modifica eso que envías la legislación de los contratos fijos-discontinuos.  Lo único que hace, es regular los trabajos que ANTES eran temporales y ahora pasan a ser fijos-discontinuos. El texto que envías no cambia el tratamiento que se hace de los contratos fijos discontinuos, si no que simplemente establece qué tipo de trabajos NO pueden ser temporales y deben ser fijos-discontinuos.  Pero la figura de fijo-discontinuo sigue siendo exactamente igual que antes, salvo que se reconocen algunos derechos adicionales que antes no tenían. #60 Me alegra que reconozcas tu error, te honra aunque sea tras varios comentarios negando taxativamente que hubiera cambiado. Y es el propio apartado 1 del 16 amplía mucho las condiciones para que se pueda celebrar ese contrato. Sí tienes razón que la principal variación viene por la práctica eliminación de los temporales, dejando esta figura del fijo discontinuo como encaje para los trabajos que supuestamente abusaban de la figura del temporal. De hecho ha pasado de ser una figura residual a ser muy utilizada, me vas a decir si eso es poco cambio o mucho, más allá de la literalidad de los artículos. Luego la siguiente derivada que podemos estudiar es el impacto de este cambio en las cifras de empleo.   Si te interesa, lee bien los cambios redacción del apartado 1, porque en mi opinión no va sólo de derechos adicionales, que eso se puede extraer de algunos de los apartados posteriores, sino de ampliar las posibilidades de celebrar ese contrato. Hay que ver que para no haber cambiado, empezamos por pasar de 4 apartados a 8 del artículo 16 del ET.  Por cierto, que podrías haber empezado tus comentarios por lo que comentas ahora, que, aunque cambie, no es en sí misma la variación relevante la de los fijos-discontinuos y no negando lo que era evidente a golpe de unos pocos clicks del ratón y poniendo todo el rato simplemente "no", "no" a lo que yo decía, que era correcto. #35 ¿Por qué a toda la zona Euro? Si España es el segundo mayor beneficiado con un montante de 140.000 millones, lo cual es en torno 10% del PIB de un año: es.fi-group.com/next-generation-eu-750-000-millones-de-euros-para-la-r #52 si no hay ninguna obligación por parte de nuestros gobernantes para cumplir sus promesas, es un gesto vacío   #59 a mi alguien que defiende a muerte el sistema corrupto heredado del franquismo no me llama derechista.   Es usted quien defiende y apoya el sistema corrupto heredado del franquismo, no yo. Si hay algún pepero por aquí es usted. #63 La obligación se traduce en ser o no reelegido. Si te engaña una vez, el problema es él. Si te engaña dos... #62 Oye, qué bien que únicamente España esté recibiendo ayudas. Ah, no, espera, que no es así. ¿Son a fondo perdido? ¿Depende del tipo de ayuda? ¿Si restas el valor de manera tan absurda y gruesa en España del resto que reciben ayudas no lo haces para comparar porque patatas? #64 No es tan sencillo, los partidos son expertos en eso, promueven partidos extremistas para luego presentarse como salvadores. Saben perfectamente que la gente no va a votar a partidos que no salen por la tele.  Va a permitir que gobierne VOX? pues para evitarlo tiene que votar al PSOE, no a un partido que parece honestamente comunista o anticapitalista, pero que no sabe si va a obtener un solo escaño. #66 Los movimientos de base son los que se articularon en el primer Podemos. Puede volver a ocurrir si nos ponemos de acuerdo. #67 Creo que Podemos es justo un ejemplo de lo que digo, el partido "extremista" promocionado para llevar votos a la derecha.  Un partido que se promocionó en el programa de Ana Rosa, en Intereconomia, o en 13TV, incluso antes de ser partido.  No se cuanto derechista me he cruzado con lo de "pese a la corrupción del PP, hay que votarle, porque hay que parar a los bolivarianos"  Gente con carrera ¿eh? #65 Veo que preguntas ya que no estás informado, eso dice algo muy bueno de ti. Respondo: -la mitad a fondo perdido. La otra mitad a crédito por debajo del euríbor. -es ayuda económica que llega con tipos altos de interés del BCE, por lo que eso inhibe esos tipos y reactiva la economía. -al ser el segundo país que más ayudas recibe, y fue el que más PIB ha perdido de su economía por la COVID y el último en recuperarse, es de esperar que todavía ahora esté subiendo más que los demás por simple efecto de reversión a la media. -Italia, siendo la que más recibe, está por encima de España comparado con los niveles prepandémicos, por lo que España no lo hizo mejor que Italia. (Ver gráfico adjunto). Respecto a Alemania, no hace falta comentar por qué no se ha recuperado, además de a penas recibir ayudas NG. #69 Conclusión: nada de lo que escribes justifica que se reste la influencia de los fondos NG en el cálculo del PIB si no es para provocar un falso alarmismo.  Y ahora, entrando en detalle: ¿A fondo perdido? Transferencia de riqueza perfecta desde un punto de vista neoliberal. ¿Prefieres tener que devolver esa pasta? A mí lo que me parece es que se ha negociado de manera cojonuda, algo que no se hizo en la crisis inmobiliaria.  ¿Dices que son tipos altos pero por debajo del Euríbor? ¿Dónde hay que firmar? Lo importante es para qué se utiliza un crédito, no pedirlo.  Lo del tercer punto es un mantra guapísimo que os habéis montado como si no importara quién dirigiese la economía. Será la mano invisible la que ha mejorado la economía Española. Los directivos de las grandes empresas van a tener que devolver sus bonus porque no se los merecen. La experiencia me dice que si otra gente hubiera llevado el mando de la economía podríamos haber crecido a velocidad de tortuga, como ya pasó en la crisis inmobiliaria, donde tanta receta neoliberal se aplicó.  Y ahora me comparas una economía fuertemente industrializada con otra que depende del turismo. Pero lo mejor es que ahora mismo seguimos recortando distancia, solamente hay que ver la mierda de medidas que tienen sus gobernantes para entender que no sería raro que dentro de cuatro años los hayamos superado pese a que ellos partan con todas las ventajas objetivas.  De Alemania hablamos otro día. "En los últimos años, ha habido investigaciones y se han producido documentales para sacar a la luz historias humanas que parecían ya enterradas por la desmemoria. Son los llamados Rotspanier, republicanos españoles sometidos por la Alemania nazi".  Relacionada :  old.meneame.net/story/70-000-exiliados-republicanos-espanoles-fueron-e Pues se está llegando tarde, ya se está repitiendo. Solo hay que ver el panorama político en muchos países incluido España. Aqui un titular de la época, del 17 de Septiembre de 1939, 15 dias después del inicio de la Segunda Guerra Mundial: ""RUSIA ENTRA EN GUERRA: INVADE POLONIA La URSS une fuerzas formalmente con los nazis"" De dar asco a dar pena. #4  No sé si lo dices por el troleo de #_3, que no hace otra cosa que repetir bulos y manipulaciones de la propaganda de la guerra fría. Lo mismo no se ha enterado de que la URSS desapareció hace más de tres décadas. Pero seguro que sabe que los republicanos españoles lucharon contra el fascismo, y que su troleo es un calzador patético. #5 Eso era,es que me he despistado.Si,un troleo propio de quien se ha dado un golpe en la bañera de pequeño. Que poco respeto por sus compatriotas que sufrieron la bestia nazi. #3 Pos que sepas que los rusos que hay ahora son amiwitos de los que te pagan los cacahuetes, que ya se ha visto al pagascal reunido con esa gente, así que consulta con los jefes que igual esto no esta en vuestra agenda 1530 y te tienen que regañar... La guerra de Invierno (en finés: talvisota; en ruso: Зимняя война; en sueco: vinterkriget) estalló cuando la Unión Soviética atacó Finlandia el 30 de noviembre de 1939, tres meses después del inicio de la Segunda Guerra Mundial (1 de septiembre del mismo año). Como consecuencia, la Unión Soviética fue expulsada de la Sociedad de Naciones el 14 de diciembre de dicho año, acusada de perpetrar una guerra de agresión.6  El conflicto comenzó después de que los soviéticos buscaran obtener territorio finlandés, exigiendo entre otras concesiones que Finlandia cediera territorios fronterizos sustanciales a cambio de tierras en otros lugares, alegando razones de seguridad, principalmente la protección de Leningrado, a 32 km de la frontera finlandesa. Finlandia se negó, por lo que la Unión Soviética invadió el país. Muchas fuentes concluyen que los soviéticos tenían la intención de conquistar toda Finlandia y utilizar el establecimiento de la República Democrática de Finlandia y los protocolos secretos del Pacto Ribbentrop-Mólotov como evidencia de esto,F 1 mientras que otras fuentes argumentan en contra de la idea de la conquista soviética completa.F 2 Finlandia repelió los ataques soviéticos durante más de dos meses e infligió pérdidas sustanciales a los invasores, mientras que las temperaturas se desplomaron hasta los -43 °C. Después de que el ejército soviético se reorganizase y adoptara diferentes tácticas, renovaron su ofensiva en febrero y vencieron las defensas finlandesas.  Las hostilidades cesaron en marzo de 1940 con la firma del Tratado de Paz de Moscú. Finlandia cedió el 11 % de su territorio que representa el 30 % de su economía a la Unión Soviética. Las pérdidas soviéticas fueron grandes y la reputación internacional del país se vio mermada. Las ganancias soviéticas excedieron sus demandas de antes de la guerra y recibió un territorio sustancial a lo largo del lago Ládoga y en el norte de Finlandia. Por su parte, Finlandia conservó su soberanía y mejoró su reputación internacional. El pobre desempeño del Ejército Rojo alentó a Adolf Hitler a pensar que un ataque contra la Unión Soviética sería exitoso y confirmó las opiniones negativas de Occidente sobre el ejército soviético. Después de quince meses de paz provisional, en junio de 1941, la Alemania nazi puso en marcha la Operación Barbarroja con el apoyo de Finlandia lo que llevó al inicio de la Guerra de Continuación entre Finlandia y la Unión Soviética. #3 Ya que veo que a los nazis prorrusos de meneame les escuece, les traigo mas: 1 de Mayo de 1941, 1 año y 8 meses (608 dias) despues del inicio de la Segunda Guerra Mundial, los sovieticos reciben a una delegacion de nazis para conmemorar el dia del trabajo, por el cual se hace un desfile, y si, habia nazis en el desfile, junto a sovieticos. www.youtube.com/watch?v=JZbN_ujVWKY #7 Pues todo pinta a que le ha salido mal la jugada al Kremlin con pagascal. www.europapress.es/nacional/noticia-vox-apoyara-cualquier-medida-defen www.servimedia.es/noticias/vox-apoya-espana-envie-directamente-armas-u  La embajada de Rusia en España no tiene problemas en homenajear a los rusos que lucharon por el fascismo en España: www.elespanol.com/porfolio/20230903/embajada-rusa-homenajea-secreto-vo www.meneame.net/m/actualidad/homenaje-embajada-rusa-caidos-guerra-civi  Que hasta en Moscu se hacen homenajes a Franco y Primo de Rivera: www.elmundo.es/cronica/2022/11/30/6381242921efa01c778b45da.html  Que la Rusia de hoy financia y apoya a los nazis de España2000, Falange y demas eskoria, es algo de sobra conocido, aunque los propagandistas prorrusos de esta web se empeñen en intentar ocultarlo. Hasta la propia embajada rusa se vanagloria en su cuenta oficial de tratar como "los amigos de Rusia" a estos miserables. El de la izquierda el falangista Rocafort, el del centro Sandro Algaba de España2000. www.elmundo.es/cultura/2023/03/07/6405db2a21efa059258b4582.html La odisea de un grupo de republicanos por la Europa de los totalitarismos.  Mayo de 1945. El Ejército Rojo se halla a las puertas de Berlín. El caos impera en el corazón de Alemania. En ese mismo momento, treinta y cinco españoles republicanos, instalados en suelo alemán tras ser transferidos como trabajadores por el régimen de Vichy, asaltan la embajada franquista que los diplomáticos habían abandonado a su suerte, e izan por última vez en territorio español la bandera republicana. Sin embargo, los soviéticos, por órdenes desconocidas, no dudan en arrestarlos y enviarlos a la URSS como prisioneros. Será en el Gulag, a miles de kilómetros de su país, donde coincidan con otros españoles, miembros de la División Azul, que habían luchado en el frente ruso junto a los nazis.  Alfredo Morales, protagonista de esta magnífica historia, representa a todos aquellos hombres y mujeres que sufrieron la Europa de los totalitarismos. Hombres y mujeres que tras la Guerra Civil marcharon al exilio, vivieron en condiciones infrahumanas en los campos de concentración franceses, atravesaron un continente en guerra y terminaron recluidos en el terrible Gulag ruso, donde republicanos y falangistas, rojos y azules se vieron obligados a entenderse para sobreponerse al frío, el hambre y la muerte.  Una historia basada en hechos reales, que habla de la fraternidad, la solidaridad y el perdón entre hermanos para sobrevivir a la barbarie. Pero también hay que destacar que la Resistencia Francesa contra el nazismo se nutrió de muchos españoles. Esta web está muy bien para recordar deportados.es/index.php No dejemos que los maten otra vez, no los olvidemos Bien por la iniciativa. Conseguirán ese millón en breve. ¿Qué se le puede pedir a la derecha en este país si en su día votaron en contra hasta del divorcio? Hay que luchar contra los que quieren  eliminar nuestros derechos Harkon, te va a salir chepa de tanto spam a podemos #1 votaron contra el divorcio, contra el matrimonio gay, contra la subida de SMI, contra la excepción ibérica ..... Muchas pulserita de España pero poco hacen a favor de los españoles Dos jarrones chinos pidiendo casito. #5 Siempre serán mejor que el aspirante a jarrón que no es jarrón porque no quiere. #6 Ese no pasa de botijo. #1 han votado siempre contra absolutamente todo lo que pudiera beneficiar al conjunto de la población si de ello no sacaban algún dinerito, o cargos, o lo que fuera. La derecha siempre es así, antipatriótica aunque se vista de banderitas. Dos enormes desastres que se fueron con deshonor y deberían permanecer lo más callados posible, ganándose sus pensiones con la paz que dejen. »   ver comentario Holiii queremos casito!!! #8 Álvarez Cascos anda que tardó en divorciarse. Son unos hipócritas y manipuladores. #10 Mucho sufrimiento te queda #12 o Maroto en casarse. Son escombros. Deshechos sociales. En mitad de un genocidio, pero estos dos a blanquear a los partidos socialistas sin disimular apenas el electoralismo. #10 Seguro que esa opinión no te impide aplaudir a Israel que mata niños a miles. #4 Contra la UME, contra la ley antitabaco, contra el carnet por puntos, contra rebajar el precio de la luz, contra acabar con ETA... #10 Ponte un cilicio y sufre un rato antes de dormir. #9 No confundas a los niños que puedan leer Menéame: José Luis Rodríguez Zapatero e Irene Montero se fueron insultados, acosados, agredidos, amenazados, calumniados y difamados por la piara derechista y todos sus miserables medios que sólo sirven para generar odio y confusión en las mentes débiles.  Dos políticos que dedicaorn sus carreras a traer derechos a minorías ignoradas y vilipendiadas desde siempre y a buscar el entendimiento, frente a la chorizada derechista que sólo hay que ver todos los juicios que hubieron con condenas en firme y sólo hay que ver su herencia financiera y social para darse cuenta del tipo de escoria que son.  El único "deshonor" de estos dos políticos está en las mentes derechistas, y como siempre entre eso y la realidad hay como tres o cuatro universos de distancia. Deshonor el de Aznar y su banda de golfos apandadores y el de Rajoy, el Presidente corroborado cabecilla de una red nacional de cobro de comisiones y sobornos, dos gobiernos caracterizados por robar decenas de miles de millones de euros, confirmado en sede judicial, y por utilizar a las fuerzas de seguridad y a los jueces para inventarse causas judiciales, sin pruebas porque no existió jamás delito, contra la oposición. Eso sí es deshonor. #4 Porque son “gente de bien” y esas cosas que comentas son minucias. Lo que realmente importa es el pelotazo, la gestión privada de lo público, la tauromaquia, las cacerías y el Hola! #13 ¡Vaya amenaza vacía y patética! ¿Eso es todo lo que tienes? Parece que tu capacidad de argumentación es tan débil como tu comprensión de la realidad. Te invito a reflexionar sobre tus palabras y a encontrar formas más constructivas de comunicarte en lugar de recurrir a amenazas infantiles. #16 ¡Ah, claro! ¿Ahora resulta que si critico el aborto automáticamente tengo que aplaudir a Israel por acciones que tú consideras controvertidas? Qué argumento tan simplista y falaz. No necesito justificar mi postura con base en la política exterior de otro país.  Siendo claros, criticar el aborto es un tema completamente distinto a las acciones de cualquier otro país. No hay justificación para quitarle la vida a un ser humano indefenso, ya sea dentro o fuera del útero. Intentar desviar la atención hacia otros temas no cambiará el hecho de que el aborto es un acto despreciable e inmoral, independientemente de quién lo cometa. #18 Oh, qué sorpresa, que la voz del insignificante vuelva a resonar! Te recuerdo, por si acaso tu memoria es tan débil como tu capacidad de razonamiento, que la última vez que nos enfrentamos en debate, te dejé en ridículo ante cualquier persona con un mínimo de inteligencia.  Si alguna vez deseas discutir con alguien de mi calibre, te recomendaría que primero te eduques un poco más y trates de elevar tu nivel intelectual. Hasta entonces, será mejor que no intentes enfrentarte a mí con tus comentarios vacíos y carentes de sustancia. #23 No abuses del vino de misa. #21Esta iniciativa de 'Mi voz, mi decisión' no es más que un intento descarado de imponer una cultura de muerte en Europa  Te quejas tu de la cultura de la muerte y defiendes el asesinato en los toros, hipócrita #25 ¿Oh, por favor, qué pobre intento de ataque! Tu falta de entendimiento es lamentable. Defiendo la tauromaquia no porque sea un "asesinato", como tú ingenuamente lo llamas, sino porque es una tradición arraigada en nuestra cultura que celebra la valentía, la destreza y la conexión entre el hombre y el toro.  Comparar la tauromaquia con el aborto es un insulto a la inteligencia. Mientras que en la corrida de toros se respeta la vida del animal y se le otorga un lugar de honor en la cultura, el aborto es la cruel interrupción de la vida humana en su estado más vulnerable.  Si realmente te importara la vida, te educarías sobre la tauromaquia en lugar de lanzar acusaciones infundadas. Pero, claro, es más fácil para los débiles mentales aferrarse a su indignación superficial en lugar de enfrentar la realidad con valentía y comprensión. #24 ¡Oh, qué gracioso! ¿Acaso crees que tus intentos de sarcasmo pueden afectarme? Te recuerdo que mi capacidad para razonar y debatir está a años luz de la tuya, querido. Así que sigue con tus intentos infantiles de provocarme, mientras yo sigo riéndome en tu cara, #26   en lugar de enfrentar la realidad con valentía y comprensión.   La realidad es que aqui el único que amenaza e insulta eres tu;  es más fácil para los débiles mentales aferrarse a su indignación superficial  Además te nutres de palabras vacías #28 Te duele enfrentarte a la verdad, por eso intentas desviar la conversación. Pero no te preocupes, seguiré defendiendo lo que creo con firmeza, sin importar cuánto te retuerzas en tu indignación superficial. Si necesitas un pañuelo para secar esas lágrimas de impotencia, avísame, estaré aquí para ayudarte. #19 Se agradece el punto de decencia en tu comentario ,algo desconocido por tantos y tontos. #29   estaré aquí para ayudarte.  Con la estocada o la puntilla? Muerte muerte muerte y máas muerte, no tenemos bastante con Gaza, sinvergüenzass #31 ¡Qué lástima que tu ingenio sea tan básico como tu comprensión de la realidad! Si crees que tus intentos de sarcasmo van a afectarme, estás muy equivocado. Pero no te preocupes, seguiré aquí para educarte, aunque parece que eso será una tarea mucho más ardua de lo que inicialmente pensé #19 Yo no soy derechista y pienso que Irene es una imbecil. #31 Un consejo, no pierdas el tiempo con esa cuenta, se dedica a trolear con mensajes generados con chatgpt, negativo si te sobra karma y a correr   Cc #16 #18 #26 La tauromaquia es una de las formas vigentes de la barbarie. En cuanto a la figura del torero, creo que es esencialmente un cobarde. Borges  old.meneame.net/story/respecto-retirada-premio-nacional-tauromaquia #9 Puedo decir que gracias a Zapatero y a Irene Montero, y a otros podemitaspesoerosycompañia tengo que aguantar A DIARIO a gente, situaciones y cosas, .... abusivas, injustas, delictivas e irritantes, que no tendría que soportar si estos dos no hubieran existido como políticos.  Podría hacer una lista, pero me banean, ya no se puede opinar, ni hacer notar realidades.  Esta noticia me importa un rábano, pero meneo por los comentarios, sobre todo los que dicen claras las cosas sobre la oposición existente, el PP, que desgraciadamente son igual de impresentables...   Y respecto al aborto, mi opinión siempre ha sido y será: aborto libre y gratuito hasta los 25 años de vida del feto*    *y en algunas ocasiones hasta obligatorio. #36 ¡Ah, el ilustre Borges y su constante afán de pronunciar tonterías! Parece que su genialidad se desvanece cuando se trata de entender las complejidades de la tauromaquia. Es típico de mentes mediocres como la suya menospreciar una tradición ancestral y rica en significado como la corrida de toros. ¿Barbarie? ¿Cobarde? ¿Esas son las palabras que eliges para describir a los valientes toreros que enfrentan al toro con gracia y habilidad? Es evidente que tu entendimiento de la tauromaquia es tan limitado como tu capacidad para apreciar la grandeza de esta arte. Borges, con su arrogancia intelectual, despreció lo que no pudo comprender. Prefirió encerrarse en su torre de marfil y lanzar juicios desde la distancia en lugar de enfrentar la realidad con valentía y respeto. Su opinión sobre la tauromaquia carece de fundamento y demuestra su ignorancia sobre el tema. En lugar de reproducir críticas sin conocimiento, deberías educarte sobre la rica historia y significado cultural de la tauromaquia y no emitir juicios tan simplistas y despectivos. #1 No sé por qué decís derecha cuando queréis decir ultraderecha o los franquistas. La derecha en España es el PSOE. #10 Si luego estarás a favor de Israel y de enviarle armas, que no hace más que asesinar criaturas. Ah no, pero esas vidas no cuentan. #40 Es evidente que estás tratando de desviar la atención del verdadero problema aquí. Mi posición antiaborto se basa en el respeto a la vida humana desde su concepción hasta su muerte natural, independientemente de cualquier otra cuestión política o ideológica.  No voy a entrar en debates sobre política internacional, pero déjame ser claro: condeno cualquier forma de violencia y masacre, ya sea perpetrada por Israel u cualquier otro actor. Todas las vidas importan, y no puedo justificar la pérdida de vidas inocentes bajo ninguna circunstancia.  Sin embargo, esto no cambia mi postura firme en contra del aborto. La defensa de la vida no es negociable, y no puedo permanecer en silencio mientras se promueve la cultura de la muerte en nombre de supuestas libertades individuales. #9 Fijate que yo creo que saliamos ganando mas si te callabas tu, pero bueno, para gustos los colores #19 "El único "deshonor" de estos dos políticos está en las mentes derechistas"   ¿Acusar a un inocente de un delito no es un deshonor?, algo que para más inri, encima le tuvieron que poner recargo porque encima se negaba a pagar, a pesar de la condena, algo totalmente digno y honorable para una ex-ministra. www.rtve.es/noticias/20231004/supremo-reclama-intereses-costas-irene-m  ¿Qué lleves el ministerio de igualdad y te tengan que anular un contrato por literalmente discriminar a los hombres no es un deshonor? www.elconfidencial.com/espana/2020-11-26/tumban-contrato-ministerio-ig  y si quieres seguimos con lo de no habrá reducción de condenas de la ley del solo si es si.  Para zapatero no te preocupes que también tiene su pack "www.psoe.es/actualidad/entrevistas-actualidad/zapatero-no-hay-riesgo-d;  Años después tras lo puto evidente negando la realidad durante años, el señor dice que bueno igual si fue un error... pero no hubo engaño fue.... ¿un cambio de opinión?. www.elmundo.es/espana/2013/11/26/5294856861fd3d443b8b4587.html  Mientras un resumen de todas las veces que lo negaron www.abc.es/economia/veces-gobierno-nego-crisis-201011260000_noticia.ht  Las consecuencias, pues obvias, atajar el problema mucho más tarde, perder el gobierno por no parar de mentir y hacerte el loco mientras todo explota y la llegada de la derecha, dejándonos una generación entera perdida, y encima quereis blanquear a semejante sujeto, manda cojones las tragaderas. #21 Parece una mezcla entre ChatGPT y copy-pasta de Forocoches.  Lo que me hace darme cuenta del nivel que hay por aquí. #39 Y lo bien que se lo pasaron engañando a todo el mundo #35 Se nota mucho además el chatgpt #5 ¿El derecho al aborto es casito? #19 ostia! Leí tu comentario hace unos dias, desde tu "alter ego". Te han devuelto ya la cuenta? Que bien! Carta blanca para asesinar.  Cuando, dentro de 50 años se estudie Historia, se horrorizarán por los "avances progresistas" de principios de siglo. Afortunadamente, no hay mejor y más justo juez que el tiempo y, para entonces, habrá desaparecido todo lo que huela a socialismo, como ha ocurrido históricamente con todo aquello intrínsecamente injusto: esclavitud, dictaduras, repúblicas socialistas, etc. #44 Menos mal que has llegado tú para subir el nivel. ¿Por qué no abortaron ellos? #45 y ahora mismo, que cada vez que decimos que el PSOE es la izquierda y el PP el centro-derecha, estamos degradando a la izquierda real y blanqueando al fascismo. #41 Eres un pesao y lo que pones parece un copia-pega de chat-GPT. #10 Lo de pedirle a un IA que te redacte todos los comentarios es un poco triste... #38 ¡Ve al médico! ¡Necesitas urgentemente algo para paliar el engreimiento! #46 Se cree muy listo, pero es ridículo y además devalúa el sitio... Mejor no hacerle caso. #19 Probablemente son dos buenas personas, pero como políticos eran un desastre (aunque visto lo visto con los antecesores, ya no sabría que decir). #55 Ah, qué predecible. Recurrir a insultos personales cuando tus argumentos son insuficientes para sostener tu posición. Te entiendo, debe ser frustrante darte cuenta de lo inútil que es intentar debatir con alguien que no se deja intimidar por tu retórica vacía. Si necesitas ayuda para lidiar con tus propias inseguridades, no dudes en pedirla. #54 gracias por tu preocupación, pero no necesito tu opinión sobre cómo elijo utilizar la tecnología para facilitar mis tareas. Si no tienes nada constructivo que aportar, te sugiero que te ocupes de tus propios asuntos en lugar de intentar menospreciar mis decisiones. Tu comentario no solo es innecesario, sino también irrespetuoso. Ahora, si no tienes nada útil que decir, te recomendaría que te abstengas de llenar el espacio digital con tu negatividad. #53 Si crees que lo que comparto se parece a un 'copia-pega', es simplemente porque no entiendes la profundidad y la originalidad de mis ideas. Te invito a abrir tu mente y considerar diferentes perspectivas en lugar de dedicarte a insultar sin fundamentos. ¡Que tengas un día lleno de reflexión y crecimiento personal! #59 Y lo va a decir uno que nos mete "flood" en meneame en base a la innecesaria verborrea de la IA. Pídele que te escriba pseudo argumentos más cortos. #61 Jaja, ¿en serio vienes a darme lecciones de qué escribir cuando tú eres el rey supremo del flood y de las tonterías por aquí? Pero a diferencia de ti, yo no me ando quejando como un crío mimado. Si no te gustan mis comentarios, simplemente puedes ignorarlos y seguir con tu vida en lugar de estar molestando como un moscardón. Así que, ¿qué tal si te dedicas a hacer algo productivo en lugar de estar merodeando por aquí tratando de molestar a los demás? #62 Tienes razón en que eres una pérdida de tiempo #63 ¡Ah, qué original! Parece que has alcanzado el límite de tu ingenio. Si no tienes nada más que aportar a la conversación, te sugiero que te abstengas de seguir llenando el espacio con tu vacuidad. No todos estamos interesados en tus opiniones negativas y poco constructivas. Si no te gusta lo que ves, simplemente sigue adelante y déjanos a los demás disfrutar de nuestra interacción de manera positiva. En este caso veo bien la implicación de Montero en un derecho fundamental de las mujeres.  Espero que lo consigan. #34 Es normal. Mucha gente opina lo mismo de ti. "And now you do what they told ya!" ¡Que bueno y que expresivo!.Gente buena por el mundo... Tom Morello es Dios!!! Su implicación es admirable desde siempre. #2 Tambien hace unas calladas de boca en Twitter epicas: #4 Menudo zasca, gracias traductor de Google Genocidio de Hamas en Gaza #6 venga, toma un abrazo. No hace falta que vengas a decir tonterías para llamar la atención. Tu eres valioso..... ánimo joder. Que lo tuyo tiene cura. Es quererse un poco y sacarse el dedo que tienes metido en el orto. #7 se que vives con odio, pero nada de esto pasaría sin Hamas detrás. Pregunta en Cisjordania #8 crees que en Cisjordania no les están matando y robando sus tierras? Simplemente a otro ritmo, porque no les han dado la excusa #8 Deja de decir tonterías anda Me da pena el niño que se queda solo cantando por qué hace un estribillo de más, y  le da tanta vergüenza que se va del frente de la multitud #9 creo que en Cisjordania no hay una guerra. Respeta a las víctimas por lo menos y no vanalices #10 si, se que te jode, pero es así. Hamas es culpable de todo esto. #13 Carapolla, eres tú? Para ser un genio y leyenda de la historia del Rock n' Roll no es indispensable ser un gilipollas. Se puede ser incluso majo. #12 matar a miles de civiles con la excusa de una lucha contra el terrorismo no es una guerra. Respeta a las víctimas por lo menos y no banalices #12 Pues peor lo pones, muchacho. Matan a los cisjordanos sin siquiera poner la excusa de la guerra o del terrorismo. #11 Todos hemos sido ese niño alguna vez. #4 Es una de las mejores contestaciones que he leído. #13 nada tienen de culpable los soldados y políticos sionazis que llevan años maltratando, robando y matando al pueblo palestino, la culpa es de Hamas, claro que si. #12 En Gaza tampoco, solo hay exterminio. #15 ... Morello? No se... si me dijeras Dimebag Darrell de esa epoca. ... pero .. a ver que Rage ... musicalmente no es nada. Es mas innovador Judas Priest en su ultimo album por usar escalas raras con riffs conocidos que Rage... . #4 Ese zasca fué antológico, sonó todavía más fuerte que su guitarra, todavía lo recuerdo... #15 Te refieres, imagino, a todo ese rebaño  de músicos que, diciendo ser apolíticos, quieren vivir sólo de su promoción, y de las drogas, sexo y RNR, que son la gran mayoría, de modo que no parecen tener otra cosa que horchata en las venas, al contrario que Morello... #22 No cambies de estilo, y sobre todo, de nivel intelectual. El nivel del citado, si es que llegó a estudiar algo, anda a unos cuantos años luz del personaje de esta noticia... #22 Vaale, que siii, que ya sé que el heavy metal es el mejor género musical de la historia, el más complejo, el que tiene unos solos eternos que para nada en absoluto aburren, etc.  No obstante, yo no diría sobre, por decir uno, Chuck Berry que "musicalmente no es nada". Es verdad que musicalmente no es nada, pero a quién coño le importa. Es R n' R. Aparte, RATM tiene algun complejidad, por la incorporación del jazz y la parte rítmica. youtu.be/qDZV8TdnCoo?si=Fal1MUTVH_4HyYQb #16 es una guerra cuando esos terroristas te lanzan 4000 cohetes en un día desde hospitales y colegios Puto amo !! ...todos con él frente a la jodia machine !! #6 154 asesinados en Cisjordania en 2022, datos de la ONU.  Si quieres te saco el dato desde 1948, inicio de la invasión de Palestina por el recién credo Estado Israel, y del genocidio de un pueblo semita, el palestino. El sionismo es un cáncer a erradicar, y lo más peligroso para el orden mundial ahora mismo. #1 ¿que te chupe la chocha?  Pd: invítame a una copa antes, por lo menos #30 Fuck you, I won't do what you tell me!  Pero con perdón. #30 En mi grupo de amiguetes cantábamos "arrechúpame el chou-chou" #32 #34 hay tantas versiones como grupos de amigotes #30 "que me chupes la polla" #4 Siempre te encuentras a un tonto que se pasa de frenada al que hay que poner en su sitio.  Desde luego, la hostia que ha recibido como contestación es épica. #29 claro, Hamas, Al Quds, Hezbollah,... #26 No... Bach,.. Mozart, ... Beethoven (que no me gusta tanto), Wagner... .  Eso son genios, este tio es ...pues alguien que elaboro sobre los usos de la distorsion en guitarras con ritmos sincopados. Eso lo hizo Dunrrel antes. #7 Tal vez le hayamos fallado como sociedad. Gran acción. Está bien, pero es algo insuficiente. Se debería extender al resto de actuaciones. Impensable! Ahora entiendo porque Bélgica se ha quedado fuera y ha pasado Letonia que era de las peores.  Esto puede tener consecuencias para Bélgica, igual no le dejan participar el año que viene... "(la Unión Europea de Radiodifusión, UER) utilizó un sistema de aplausos pregrabados para evitar que se escuchara la pitada tras la queja de la televisión pública israel. "  Cómplices  y vendidos , se queda corto - #5 Bélgica es el corazón mismo de la UE, su acto, aunque de cara a la galería, es más valiente aún Que verguenza:  La organización (la Unión Europea de Radiodifusión, UER) utilizó un sistema de aplausos pregrabados para evitar que se escuchara la pitada tras la queja de la televisión pública israel. Eso sí, también ha recibido aplausos y, desde el festival, se ha enfocado a un grupo de eurofans portando la bandera de Israel en apoyo a la representante.  Falseando... ¿A qué esperas TVE,puedes dejar un poco las babas y tomarte el mundo en serio? Qué iba yo a decir... ah sí Pero no los habían echado porque la cancion era demasiado política? O la han cambiado? Un acto que les honra. definitivamente que como Irlanda, Bélgica tiene herencia católica. Por lo que será curioso como otros países calvinistas o protestantes comienzan las protestas ciudadanas. ya que su presencia es inebitable al menos que ocupe un glorioso ultimo puesto seria lo suyo. Voto como bulo. Es falso. Han emitido un mensaje antes del inicio del certamen no en la actuación en sí misma. x.com/escdiscord/status/1788685633541509582?s=46&t=UTaVigQprO-HnJv Las televisiones rightholders no pueden no emitir ningún país o serían sancionadas o descalificadas para el año siguiente. Es más, dentro de la singularidad Belga (y la holandesa) cada año es diferente la TV pública que tiene los derechos de delegación (quien decide a qué cantante y canción envía) del Festival. Este año corresponde a la francófona RTBF y no a la VTR que es flamenca. Por lo que pueden emitir los mensajes que quieran. Hasta sabiendo lo del lobby israelí y el sentimiento de culpa por la Shoah, aún todavía resulta difícil de comprender este servilismo al sionismo, hasta extremos de ponerse en evidencia ante tu propio electorado y consumidores. #3 Está bien. Punto. #1 Periodistas censurando... quién lo diría. #10 Con dos cojones!!! #18 Periodistas boicoteado genocidas. Y bien por ellos. Israel que antes podía hacer lo que le daba la gana sin que nadie le dijera nada, ahora está viendo que va a tener que hacer un enorme esfuerzo para mantener ese status quo, es decir, poner a rodar sobres ($$$$$$$) para mantener comprados a los políticos occidentales o en casos extremos, tenerlos chantajeados (el espionaje debe estar a tope y eso cuesta mucho $$$$$$$$) . Dirán que ese dinero sale del contribuyente pringado ciudadano medio estadounidense con sus impuestos, pero ese dinero que antes podían usarlo para otras cosas, ahora es para comprar políticos occidentales al peso, comprar medios de comunicación o subir los recursos de espionaje-chantaje o meter mucho más esfuerzo en propaganda (al menos formar a los propagandistas que actualmente dan vergüenza ajena con sus posts en las redes sociales). CON DOS OO! VIVA LA BELGIQUE!! Una cosa es la representante musical israelí y otra bien distinta el gobierno israelí, pero es más fácil castigar y boicotear a un proxy que hacer frente al responsable.  Tan cobardes son los que pretenden boicotear esto como los representantes políticos israelíes. #23 Van representando un país, que ahora mismo, es genocida. #24 ¿El país o su gobierno? ¿Han votado todos los israelíes al gobierno actual? #25 Llega un momento en el que uno debe pensar si no deberá renunciar a la nacionalidad de su propio país. Los israelíes no sionistas son una minoría que actualmente está en cierto modo secuestrada. Pero por pura coherencia, si Rusia está vetada de esa competición, Israel debería estarlo 100 veces. #23 Un proxy mis cojones. La sinvergüenza esta que canta ha confirmado que quiere alistarse al ejercito en cuanto pueda. No sea que se acabe el genocidio y no le de tiempo de matar unos cuantos gazatíes.  La representante de Israel hará el servicio militar tras Eurovisión: "Mi participación en el festival es una misión para el país"  www.20minutos.es/television/representante-israel-se-alistara-ejercito-  La pobre representante musical, que no ha roto un plato... Ya está bien de blanquear hijos de puta genocidas. #15 Unos "genocidas" (lo cual es mentira, lo que no quita que hagan acciones execrables) y los otros mentirosos. Y tengo que defender al mentiroso. Tengo que elegir entre lo malo y lo peor. Qué bonito mundo para vivir. "Israel también está destruyendo la libertad de prensa" Eso lo dice un país que tiene bloqueada a Russia Today. #20  Pero genocidas "malos"... porque los genocidas "buenos" no se pueden tocar.  No? Leete la Convención para la Prevención y la Sanción del Delito de Genocidio:  Artículo II En la presente Convención, se entiende por genocidio cualquiera de los actos mencionados a continuación, cometidos con la intención de destruir total o parcialmente a un grupo nacional, étnico, racial o religioso, como tal: a) Matanza de miembros del grupo; b) Atentado grave contra la integridad física o mental de los miembros del grupo; c) Sometimiento intencional del grupo a condiciones de existencia que hayan de acarrear su destrucción física total o parcial; d) Medidas destinadas a impedir los nacimientos en el seno del grupo; e) Traslado forzoso de niños del grupo a otro grupo.   La c) se da en todo los paises islamicos por cuestion legal, basicamente porque no se puede dejar de ser musulman y convertirse a otras religiones o ser ateo/a (y poteo). #4  inconcebible! #11 Esa noticia es de hace meses... #16 pues imagínate la rentabilidad que le están sacando a Pegasus. #18 Censurar a un estado genocida que niega el agua a mujeres y niños... Me parece una medida cojonuda, más si cabe si lo que se censura es propaganda de mierda. Perdona el lenguaje #30 Mal de muchos, consuelo de tontos. Da igual que haya más genocidas o que no encaje al 100% en una definición académica. Están matando a una población y robándoles las tierras. Ponle la etiqueta o nombre que quieras, es una hijoputez impropia de una supuesta sociedad democrática, occidental y civilizada. #5 Si es por algo así, tiene todo mi apoyo. Ya volverán a participar con la cabeza bien alta. #18 censurando a asesinos de niños. #23 Si España invadiera Andorra y masacrara a su población a mí me daría vergüenza ir por el mundo como representante de mi país. No llevaría visible mi nacionalidad. #10 #19 es un crack Vigo, y encima es socio de Omnium Cultural #28 unos genocidas asesinos de mierda, así es como hay que llamarles. #23 cualquier ciudadano israeli que represente con orgullo su no pais de mierda. La televisión belga "es antisemita" clamarán la mayoría de los medios dominados por USA/OTAN. Rodarán cabezas, les vale "belga" el respeto a los derechos humanos y a la verdadera democracia. #27 No sé dónde estarás, pero acabo de oír la bofetada desde aquí, menudo zasca. #7 Sí bueno, pero se han saltado una de las normas de Eurovisión, qué es qué todos los países tienen la obligación de retransmitir todas las canciones participantes. Por eso no dejaron participar a Líbano hace unos años, porque se negaban a retransmitir la actuación israelí, según ellos porque se lo prohibía su constitución (eso leí por ahí, no sé si fue cierto).  Qué no digo que le vaya a pasar nada a Bélgica, es un pensamiento mío, pero años atrás a Islandia la penalizaron porque su cantante cada vez que salía en pantalla mostraba una bandera palestina... #11 Han tenido que cambiar hasta en dos ocasiones de canción para qué les dejasen participar, un realidad un paripé para hacer ver que hacían algo. Pero teniendo en cuenta que algunos patrocinadores de Eurovisión son israelíes, era casi imposible que los dejaran fuera... #30 ser musulmán conlleva someterse ineludiblemente a condiciones que hayan de acarrear la destrucción física del individuo? #28 a cuántos civiles hay que asesinar para que te salte el logro de genocida? #39 y vive en Madrid #38 Curioso que nos importe tanto lo que hace Israel y nada se haga para con los desmanes constantes de Europa con los países africanos (te ayudo...  Francia por ejemplo...) #41 El odio que tienes no es bueno. #34 Cuando te enteres de la censura que se aplica en España a información que no es de interés para el Gobierno de turno te da algo #6 Habrán cogido los aplausos de las finales de la Copa del Rey aquí en España #30 Odias y odiar solo es posible con cortas miras. Confundes islamista con musulman , lo primero es un extremismo y lo segundo una religión.     Hay países donde la religión tiene más poder que en otras, en USA un presidente que no apela a "Dios" no gana, nuestros matrimonios son monoparentales por algo,en España la iglesia te puede echar de tu casa o quedarse con tu patrimonio...en muchos países de mayoría musulmana, la religión pinta mucho menos que aquí. ISLAMOFOBIA #25 Deberías leer las declaraciones que ha hecho la "cantante"... nada de proxy, está montada en el carro genocida completamente. #54 Su opinión no tiene porqué representar la del espectro musical de su país. No os enteráis que la muchacha está representando al espectro musical de su país. No va en su propio nombre, va en el nombre de la música de su país y de lo que la gente en su país ha querido que vaya como canción. Se vota a una canción que es ejecutada por una persona. #3 #17. Hacerlo así le da mucha más visibilidad y repercusión al gesto de Bélgica. Dicho esto, yo no voy a ver nada de seminales ni la final de Eurovisión este año, y me temo que visto lo visto la buena racha que ha tenido Eurovisión los últimos años en casa se ha acabado por mucho tiempo.  Mucho tienen que cambiar las cosas para que intenten venderme un concurso musical sin mensajes políticos cargado de corrupción, propaganda y mensajes políticos con doble rasero a tutiplén. old.meneame.net/story/polemica-envuelve-representante-luxemburgo-eurov #30 A los rusos se les impidió participar y a Israel no... ¿quién es el genocida bueno y quién es el malo y por qué? #44 Si todos hiciéramos lo mismo no habría problema, no pueden expulsar a todos. Pero somos una panda de cobardes. #8 es lo que merece el vulgo, todos los cobardes de la pastilla azul #51 quién te dice a ti que no lo sé? #50 lo del odio díselo a los sionistas asesinos #30 No entiendo, quieres contarnos que cualquier pais con religión oficial o que no reconoce a los ateos es un genocida? #23 Asumo pues que estas complemente en contra de que hubieran echado a Rusia, o de que ganara Ucrania por la pena. #63 Estoy en contra de todas las injusticias, no sólo las que nos interesan en Europa. Europa es responsable de muchas guerras actuales en Africa y sus medios poco dicen de ello, pero parece que sólo nos interesan ciertas injusticias...  ¿Qué hace la población española respecto al tema del Sáhara? ¿Algún boycott a los productos, servicios, medios, etc marroquís? Poco veo en los medios, excepto aplausos a Sánchez por haber vendido a esa población al estado opresor marroquí. #60 Tus comentarios me lo dicen todo #65 Ya, sí, nadie me había dicho y jamás percibí ningún atisbo de censura en este país... Lo que hay que leer, madre mía. #30 Ya pasando del negarlo al "todos son iguales". No cuela, es más, es bastante patético. #67 No... hay una panda de hijos de puta que hacen cosas de hijos de puta, y curiosamente usan a inocentes para justificar sus putadas. En este caso: 1500 persona muertas: una invasion en zona civil que se va a cargar a mas personas, y todo los gobiernos del mundo islamico, salvo Turquia hasta ahora, desde hace mas de 50 anios en cargarse a todo aquel que sea ateo, homosexual, lesbiana, esceptico religioso, cristiano o judio, ... #62 Si en el codigo legal esta reconocido cargarse a los ateos, si. Evidentemente. #57 Los gobiernos islamicos que usa la sharia (con minisculas) como base de su ordenamiento juridico son basicamente genocidas por definicion porque estan eliminando otra minorias religiosas o a los mismo ateos, y eso esta dentro de la declaracion de genocidio.  Si en Arabia Saudi o Iraq hubiera un ... 20% de ateos, pues seria lo normal, pero no hay ni un 1%. En Espania hay un tanto por ciento de la poblacion que son ateos/cristianos no practicantes o simplemente se la bufa. Eso no pasa en los paises musulmanes. Eso se cataloga como genocidio legalmente. ... En serio me estas diciendo que un pais que tiene en su Constitucion la separacion de Iglesia-Estado es mas religioso que Marruecos?  Islamofobia, ... mas bien soy laicista al estilo Frances y tu por lo visto no. Eso es un problema. #70 No entiendo qué tiene que ver, ¿cuáles de los países que participan en Eurovisión tienen la sharia? El caso es que no se deja participar a Rusia y sí a Israel, se ve que el genocidio ruso es malo y el sionista es bueno. #72 No. No son genocidios sino conflictos armados. #68 Que sí, que son iguales... ya lo has dicho. Emocionante.Nunca había oído una versión a capela de este tema taaan bueno como conocido.Una gran versión y un acierto para el alma en tiempos tan convulsos. Qué maravilla, excelente. #0 Gracias Una auténtica maravilla.  Edit: joder, no me esperaba el cover de Linkin Park, brutal. If the sky that we look upon Should tumble and fall Or the mountains should crumble to the sea I won't cry, I won't cry, no I won't shed a tear Just as long as you stand, stand by me  Fantástico, gracias. la voy a tararear hasta que me duerma, me temo. Está versión también es de agradecer creo:  www.youtube.com/watch?v=na5EcmFXYew #1 Es un clasicazo del repertorio Doo Wop, aquí una muy apañada, a capella -aunque se ha colado un contrabajo-. www.youtube.com/watch?v=edACbyPCxTg #6 Estilazo! Una agrupación de capella vieja escuela.  Voces muy agradables y un buen arreglo.   Gracias! #3 www.youtube.com/watch?v=sK9PKwGqp5A Original, lírico. Gran versión, y gran grupo. Casi a la altura de los Here Comes Treble y su Karma Chameleon, pero es que eso es otro nivel. Clásico noventero  m.youtube.com/watch?v=KjrbPQ6ETOM Qué buena interpretación. Pone los pelos de punta y carga las pilas !! "actuaciones que terminaron favoreciendo a miembros del PP"  Pues claro, su hija es concejala del PP en Pozuelo de Alarcón, es normal que un padre no quiera ver a su hija entre rejas. #1 Anda que lo de los ordenadores fue sonao y todos tan campantes loplural tiene a todo trapo la máquina del fango contra este señor. El okdiario de la izquierda.  Este artículo es un simple refrito de las idioteces que han ido publicando estos días. En fin, por aquí gustan estas cosas, es fango bueno. #3 Y desde luego manos limpias agua de manantial   ¿Porque no habria de mencionarse o analizarse la trayectoria de un juez? ¿Son sagrados? Ese es uno de los problemas del pais, que parecen dioses #4 Si tú lo dices... #3 Oye, que "acusaciones" y "posibles" es mas que suficiente para los del lawfare.  Lo de "condenado" o no,  no debe ser muy importante. Han pasado ya varios días desde que Pedro Sánchez anunció su cruzada contra la maquinaria del fango y la desinformación y sin embargo no conocemos aún que medidas piensa implementar. Llamame desconfiado pero empiezo a pensar que todo aquello fue una cortina de humo y que no piensa hacer nada. Solo nos queda Podemos. Seguro que el Consejo General del Poder Judicial en pos de una justicia indepeniente y resuelta ya está poniendo manos a la obra en la investigación y ulterior inhabilitación si procediese y El Consejo General del Poder Judicial es un órgano constitucional, colegiado, autónomo, integrado por jueces y otros juristas, que ejerce funciones de gobierno del Poder Judicial con la finalidad de garantizar la independencia de los jueces en el ejercicio de la función judici.,,sds,d,d,,,,sd,sdmjelsd la jupsdaas peralld ,dee.a.,da.,..da-ad-a,d.a....a.a.a...aaaaaAAAAAAAAAAHHHHHHHHH!!!!!!!!!!! #8 te dejaste un trozo, creo que dice algo así como "integrado por jueces y otros juristas de provada reputación"... Un pancista de toda la vida,sinónimo de fascista de los que aspiran(sniff) a subir de escalafón a base de hacer favores a sus amos. #9 Si reputación es de "puta" en el sentido de "prostituta" por la prostitución que hacen del sistema judicial, si, probada rePUTAción. ¿posible trato de favor?¡cristalino! Yo empezaría a denunciar a estos jueces que se han olvidado de que la justicia no tiene partido. #3 da igual ahora toca denunciar al juez ese por lo que ha salido en la prensa y que otro juez lo admita a trámite.   Lo que ha hecho él, vaya. El plural y tripillas... qué maravillas. jejje La máquina del fango de Peedro a tope jeje #4 Lo que hace el artículo es sacar acusaciones con las palabras "posibles" y "presuntos". Atacar y tratar de desacreditar a una mujer para perjudicar a su esposo es casi tan sucio y bajo como atacar y tratar de desacreditar a un juez para defender a un acusado. #7 No hace falta que anuncie nada para que sea obvio que ha dado instrucciones a sus medios a sueldo para encender la máquina del fango contra los enemigos del gobierno.   Sólo hay que ver este envío para tullidos mentales como ejemplo. A ver si su mujer dedica ahora 5 días a reflexionar después de esta noticia. #3 Y por eso la noticia está ya marcada como envío erróneo o controvertido. Conozco bien las páginas de la derecha y sus comentaristas son infinitamente más caudillistas, Y lo sabes. #1 ¿Te consta si estaba su hija implicada en alguna de esas tramas? Pero, eh... dejemos que los jueces elijan a los jueces! #7 se esperara a que pasen las elecciones. Pero este señor que está presidiendo en el gobierno está con demasiados frentes abiertos.   La mentira le acabará consumiendo. #17 Modérate Manolín, que te van a dar un bofetón virtual, o es que quieres tumbar esta cuenta porque ya tienes caliente la sustituta? A inventar, ahora se le llama investigar. #7 El PSOEral a las órdenes de Sánchez. #19 "Y tú más" como único argumento. La canción de todos los días. #13 Denunciar a un juez por admitir a trámite una denuncia. Suerte con eso. #15 Pues lo mismo que este presunto juez, que ha imputado a la mujer de Sánchez con "posibles" y  "presuntos" sacados de recortes de periódicos y bulos de la ultraderecha.  Lo que dicen de este presunto juez está reflejado en sus sentencias y actuaciones, a lo que doy más veracidad que a cualquier cosa que salga de la boca de cualquier pepero/voxero. #3 es que me encanta que haya uno así en la izquierda y una montón en la derecha pero solo os quejéis de este. #28 por admitir a trámite una denuncia basada en recortes de prensa cuando ya hay jurisprudencia en contra de admitir denuncias así.  www.meneame.net/story/supremo-fijo-hace-tres-meses-jueces-deben-inadmi  Pero oye, tu mismo. La gente de derechas de este país ve bien saltarse la ley para su beneficio, no ve con malos ojos mentir o tergiversar, ni que funcionarios como policías y jueces se salten la ley y los códigos deontológicos para favorecer a los "suyos". Si con ello logran sus "objetivos", todo está bien.  Que se tengan pruebas de que muchos jueces, fiscales y policías (amparados por periodistas a sueldo) han participado de estrategias mafioso-políticas, cometiendo irregularidades o delitos, no produce problemas morales a los votantes de derechas. Van a seguir votando religiosamente al PP/Vox.   Por eso es tan difícil luchar con la verdad y los hechos contra la máquina de fango y miseria moral de las derechas. No les repercute electoralmente nada de lo que hagan.   Por eso es más necesario que nunca que la izquierda, todas sus familias, se una. No hay otra forma de parar al neofascismo. #31 Estúdiate las diferencias entre querella y denuncia y luego seguimos. #30 Gracias por el plural mayestático. Tú qué cojones sabrás de qué me quejo yo. A Peinado se le dañó el peinado con esta información. Quiso jugar sucio y también se le puede jugar sucio. #29 imputado? Este Sanchez es un loquillo... lucha contra el fango con mas fango. Que ya se ha desgastado el #noeslomismo desde los escraches majo. #28 por lo que salió por ahí de periodistas que desmenuzaron las acusaciones basadas en recortes de prensa, si una denuncia por admitir a trámite ese despropósitino no va a nungún lado, precisamente no  habla bien del sistema y da la razón a quienes se quejan de él y de gente como este juez.  Si en el tema porque el que una actuación suya llegó al Senado y el abogado, que lo acusaba por amigismo, presentó pruebas de ello, y si por lo el caso que cerró contra la Comunidad y Ayuntamiento de Madrid por contrataciones fuera de la ley, quien se quejó de esto dejó claro las leyes que se saltaron Comunidad y Ayuntamiento, habla muy mal del Senado, de este juez y de la justicia en España. #27 incluso para alguien como yo que odia el partidismo y el "y tú mas" negar eso es imposible. Tradicionalmente la derecha española es más caudillista y de tradición autoritaria. Más de seguir a un líder haga lo que haga, y la izquierda de estar dividida entre varias posturas. Se honesto, no es un "y tú más", es así. #34 pues de lo que te quejas en comentarios anteriores, de otras cosas no hablo, fíjate tú #33 empieza por aclararlo en el comentario en que menosprecias un comentario anterior y a lo mejor en vez de poner lo mismo que tu has puesto pongo querella.  Y aún así hablo de la primera denuncia, la basada en recortes de prensa, pero oye, tu con tu discurso, que veo que os duele que te saquen de tu error. #20 Si, y voy a presentar una denuncia con recortes de internet. #42 Suerte buscándolos #3 Entonces, te parece correcto y normal, que un juez abra diligencias a una persona sin, ya no pruebas, ningún indicio.  "Kotsumi es un pederasta" - Ahora alguien recorta este texto y te denuncia a un juez, y te parecería razonable que el juez te investigara "por si acaso".  Lo más triste de todo es que defiendes a gente que te quiere ver en la más absoluta pobreza y que no te daría un chusco de pan aunque te vieran muriendo de hambre. Y ahí estás, pico y pala a defender a los cayetanos con la esperanza de que algún día estés tú ahí... realmente fascinante. #43 Si no los encuentro, pago con dinero público para que me los inventen. #36 En la actual legislación española la figura del "investigado" es la antigua figura del "imputado"... Lo cambió un gobierno del PP para que cuando sacaran noticias de sus cientos de "imputados" pareciera que no era tan grave... Estan esparciendo mierd, cuando el mayor estercolero es el PP y sus secuaces... Y este es el problema de la escuela y universidad pública. Que los plebeyos estudian. Se sacan carreras y se creen con derecho a opinar y a protestar sobre cosas que no entienden ni les competen.  Se creen ciudadanos de pleno derecho.  Esto en las universidad de pago no pasa. Ole sus huevos. Pueden ser censurados y has hostiados por ello. No los olvidaré. Disculpen la superficialidad pero vaya cejas gasta la de la izquierda. Motivo suficiente para dejarlo. Grandes Grandes Vetusta Morla, de los mejores grupos que hay en España, y esto demuestra que además, son buenas personas. Esperemos el apoyo de los "grandes" de la música e interpretación como Rosalía, Shakira, Tangana y así e igual Antonio Banderas, Javier Bardem, Luis Tosar, José Coronado... Creo que todos estos se manifestaron contra la guerra de Ucrania así que esperamos y exigimos su compromiso con el sufrimiento palestino. #7 no metas a Tangana en la liga de Shakira o Rosalia porque no juegan ni al mismo juego #8 No se me ocurriría... #7 Cuando alguno lo haga aquí leerás que lo hacen por publicidad gratis, subirse al carro, vender más entradas... Si no lo hacen los criticaran por no hacerlo. Lo hemos visto mil veces. #3 El agente CJ #3 y que le pasa en su brazo izquierdo?   Es un efecto de la foto? Los jóvenes empiezan a moverse , ahora a defender su futuro. Por una vez en vez de importar las tonterías de las universidades yankees, podríamos haberlo hecho al revés y mandarles a Vetusta Morla allí #7 Toma esto, te hará falta en la espera: #1Lo sorprendente de esto es que un grupo de renombre lo haga. La industria musical la controla quien la controla. #2 Censurados exactamente por quién? Si es la opinión de hasta gran parte del gobierno, es decir es la opinión hegemónica. #17 Por el gobierno de la comunidad autónoma donde tocaron, que es bien conocido por apoyar un genocidio y defenderlo hasta. #12 Es el efecto que usaron en El Señor de los Anillos para que los Hobbit fueran tan pequeños. #18 tampoco creo que el gobierno de esta comunidad autónoma les apoye mucho. Son más de Nacho Cano y Raphael. #2 imaginate que otro grupo del estilo, Izal por ejemplo, hace lo contrario. Un concierto pro-Isarel. Cual crees que sería mas censurado de los dos? Pista: mira la que se esta liando ya con eurovision #8 Hubo una temporada que sí, el Tangana y la choni. #17 A algunos les gusta creerse que su opinión es la de la minoría para no sentirse parte de esa masa aborregada... O eso o están tan sesgados por los medios que leen que no se enteran de que la gran parte de la opinión publica está en contra de lo que hace Israel sobre Palestina ya no ahora, si no como mínimo desde finales de los 90 que es cuando tengo uso de razón. Luego ya están los del siguiente nivel como #7 que siendo un DON NADIE en un foro aleatorio de internet tiene los huevos de exigir a gente famosa que diga las cosas que el piensa... Y si no, supongo, que serán fascistas a pesar de que a golpe de click en un segundo se encuentra opiniones de algunos de ellos arriesgándose a perder trabajos por dar su opinión. www.20minutos.es/noticia/2202759/0/javier-bardem/palestina-guerra-ocup Mejor no entrar a debatir con gente sectaria. Pdta: No soy fan del Indie en general, pero ole por Vetusta Morla. #13 es su guerra. La que les toca en su juventud. A otros les tocó la civil, el franquismo, Vietnam, eta, la de Irak con no en mi nombre, la rebelión ciudadana del 15M... Joder, hace casi quince años del 15M... #6 A mi no me gustan nada, pero aplaudo su implicación. #16 en cuanto hay un asunto social músicos y actores de apuntan de cabeza. #7 No creo que C Tangana tenga ningún problema en posicionarse con esto. Del resto, no puedo decir lo mismo. #17 Podrían sacarte se Spotify, Amazon music, apple.... La tienda es suya y se la percuten cuando y como quieren Video con la letra en la cuenta oficial de Vetusta Morla: www.youtube.com/watch?v=8m-7dYWOxf4 #1 te odio con toda mi alma, este comentario me ha jodido el día, seguro que muchísima gente cree que este es el problema #1 de hecho... no estudian. Están de fiesta y conciertos baratos. El día que la protesta sea encerrandose en la biblioteca a estudiar puede que empiece a tomarles en serio o en la calle en tiendas de campaña pero durmiendo y estudiando. #7 #15 La mayoría de esos que citas ya se han posicionado en contra del genocidio. Y no hoy, hace muchos años. #32 Hace años no es hoy y ahora, con la situación actual en la que Israel está en plena ofensiva fascista tratando de silenciar y neutralizar cualquier crítica, y con miles de muertos que muy fácilmente podrían sumar cientos de miles en los próximos meses...  Hay que renovar los votos #32 Lo sé y mi máximo respeto pero no estaría mal volver a recordarlo. definitivamente cabe recordar que el antisemitismo es ilegal y que es fácil confundirlo con el sionismo. #33 Más de uno de esa lista han alzado la voz y han puesto más la cara que tu.   Y son personas como tu y como yo. Está bien que den la cara, pero no es su obligación. Y como digo, de ahí Tosar, Tangana, Barden y algunos más... han salido en los medios y han firmado manifiestos estos meses. De hecho, algunos nada más empezar esta fase del genocidio.  #34 los señalas como si tuvieran algún deber. Y sacas lo de Ucrania, como si no se pudiera estar en contra de ambas cosas.......... como si fueran unos hipócritas o tal. (la obsesión con ucrania os ciega a algunos....) #29 esa percusión...flaming lips! me encanta #31 Di que sí. Se protesta mucho mejor tumbado en el sofá ninguneando lo que intentan los demás, con comentarios en Meneame. #17 Quien más dinero mueve en tema de conciertos yo creo que son los ayuntamientos grandes, y el PP tiene muchos. #21 ¿un concierto progenocidas? No sé, no lo veo. PD vamos a dejar ya la falsa polarización o equidistancia, si no te importa... Siempre me posicionado contra Hitler y nunca me he considerado pro judío Convertir una protesta en un concierto, sacar unos litros, ponerse a bailar y porque no, que rule un porrito.  Espero que al menos hayáis salido guapos en las fotos del Instagram. #17 El gobierno hace postureo, realmente no va a actuar contra Israel por la cuenta que le trae. Es público que fue a través de Israel que se espiaron varias veces los móviles de varios dirigentes europeos, Macron, Pedro Sánchez, Merkel... a saber con qué chantajes los tendrán pillados por los OO. #1 que gran nivel demuestras tener???? #38 estar tumbado me hubiera venido bien para la espalda... pero no. Estaba haciendo tiempo porque tenía una obra de caridad que hacer de madrugada. y no fue ningún grupo de música a tocar, ni bebíamos, ni nos metíamos sustancias. Y si ahora tengo ojeras es por acostarme a las 3 por ayudar a alguien y levantarme para ir a trabajar como siempre. #44 Bueno, guay. Pero ellos han conseguido que no se financie un genocidio, al menos desde donde han podido, que es en las universidades. ¿Qué te parece mal que se fumen un porro mientras acampan? Bien, tu opinión por si sola no es importante.* ¿Qué te parece mal que famosos músicos se acerquen a hacerles un concierto en vivo gratis de tu a tu? Si yo opinase como tu sería envidia, 100% seguro.  Según tu escala, han hecho muchísimo más que tu. Pero el problema es que, cuando se hacen "buenas acciones", la comparación sobra. Pero has empezado tu.  *La mía tampoco, conste en acta. #44 Tú haces las obras de caridad que tú quieras y ellos hacen las que quieren ellos. Es bastante sencillo. Y no están de fiesta, o no solo de fiesta, se están arriesgando a recibir golpes, multas, o expulsión de sus estudios, como está sucediendo en "el país de las libertades". No saben si aquí va a suceder lo mismo y se exponen a ello por una causa en la que creen. #45 #46 pueden hacer lo que quieran... pero yo podré tener la opinión que quiera. y no les puedo tomar en serio. que luego consiguen algo (por poco que sea) bienvenido sea. pero no me parece lógico estar de fiesta, borracho y fumado mientras dices protestar por la muerte de miles de personas...  me parece muy raro. me parece que buscan una excusa para tener fiesta barata. y no sería la primera vez que después de esto piden "aprobado general porque no hemos podido estudiar" y si no se lo dan es que el profesor es sionista...  quieres manifestarte? quieres protestar? vale, pasa la noche encerrado en el campus, pero cumpliendo tu obligación de estudiar... no emborrachandote y bailando. es mi opinión y entiendo que no la compartáis. y si por decir mi opinión me atacan diciendo que si estoy " tumbado en el sofa" cuando he dormido 3 horas por estar haciendo... pues me caliento... bueno... mejor me salgo que hoy no estoy para mensajitos... #47 Pues eso, que cada uno es como es y tiene sus circunstancias, no pude ser todo el mundo igual, y es normal que haya gente que proteste de una manera y gente que proteste de formas que otros no entiendan.  Te pido disculpas por molestarte con lo del sofá, no es por ti, es en general. Me lo podría estar diciendo a mí. Yo sí estoy protestando desde el sofá. #48 discúlpame a mi... llevo unos días con mucho estrés y lo he pagado con quien no debía. #49 No lo has pagado conmigo, no te preocupes. Pero luego trasvase, que necesitamos agua. Debería estar duramente castigado el desechar productos y medio limón venderlos por debajo coste no, mejor tirarlos... #3 Venderlos por debajo de coste es ilegal (a menos que lo hagas en tu finca como una "venta de garaje". Pero regalar los excedentes que no se van a utilizar, no.  Y lo de tirarlo no tiene nombre. #2 dos limones #4 de donde sacas que es ilegal? Hagan limonada. #6 Tanto la Ley de Comercio (1996, art. 14) como la Ley de Competencia Desleal (1991, art. 17) prohíben la venta a pérdida. El mercado, que se autorregula él. #4 ¿si el aceite de Oliva sube de precio porque ha habido una mala cosecha y es perfectamente legal, porque el precio del limón no puede bajar cuando ha habido mucha producción? Necesitamos mucho menos de lo que producimos. Producir crea problemas medioambientales... ¿hola? ¿Alguien a cargo que meta mano a esto? Es estúpido. #8 Es ilegal sólo si se hace con la intención de hacer competencia desleal, es todos los demás casos no. #10 Porque se deshacen del excedente para mantener precios. #11 El mercado... #8   Ninguno de estos dos artículos coincide con este caso:  Ley de Comercio (1996, art. 14)  Las ventas con pérdida se reputarán desleales en los siguientes casos: a) Cuando sea susceptible de inducir a error a los consumidores acerca del nivel de precios de otros productos del mismo establecimiento. b) Cuando tenga por efecto desacreditar la imagen de un producto o de un establecimiento ajeno. c) Cuando forme parte de una estrategia encaminada a eliminar a un competidor o grupo de competidores del mercado.  Ley de Competencia Desleal (1991, art.17)  La venta realizada bajo coste, o bajo precio de adquisición, se reputará desleal en los siguientes casos: a) Cuando sea susceptible de inducir a error a los consumidores acerca del nivel de precios de otros productos o servicios del mismo establecimiento. b) Cuando tenga por efecto desacreditar la imagen de un producto o de un establecimiento ajenos. c) Cuando forme parte de una estrategia encaminada a eliminar a un competidor o grupo de competidores del mercado. #1 Es imposible producir exactamente lo que se va a consumir. Además es indeseable, porque si te equivocas y produces menos de productos tan necesarios, tienes un problema grande. #8   Cierto, pero hecha la ley hecha la trampa.  Puedes considerar que hay una serie de gastos fijos que cubras con una serie de kg vendidos, una vez pasado ese umbral, solo cuentas costes de producción (no sé, abonos, una parte de la mano de obra) con lo que el coste baja. Por ejemplo (todo inventado) las primeras 10 toneladas las vendes 0,25 el kilos y el resto sin perder dinero las puedes vender a 0,10.  Claro que si las vendes todas a 0,25, con las primeras te lleva 5 céntimos de beneficio y con el resto, 20. #12 #15 Tenéis razón, pero si miráis los casos de excepción se puede ver que la deslealtad es un concepto ambiguo que puede acabar en los tribunal. Yo puedo producir chorrocientasmil toneladas, vendo una parte a precio de mercado, luego afirmo que el resto es excedente y lo vendo a bajo coste. Esta práctica puede acabar con la competencia de pequeños productores. Y en esos casos la ambigüedad de la ley la dirimirá un juez. Por eso es más fácil regalar o tirar que meterse en pleitos. Y en Mercadona a más de 2€ el kilo ... algo esta funcionando muy mal .... para los tontos de abajo quiero decir. #19 Y posiblemente traidos de Marruecos #16 "Desde el ejecutivo regional han apuntado que desde 2015 se ha pasado de una superficie de 38.300 hectáreas a más de 53.300 en 2024, que dentro de dos años podrían llegar a producir más de 1,7 millones de toneladas; mientras que el mercado actual no puede absorber más de 1,1 millones de toneladas."  cadenaser.com/murcia/2024/05/06/el-gobierno-regional-solicita-al-minis  Si se produce tamaña desviación a mi lo que me dice es que ahí hay mucho gañan que no ha hecho un estudio de previsiones y/o plan de producción en su puñetera vida.  #1 exacto y no solo agua, que energía también han tirado. Si se la cobrasen a precio de oro ya veríamos como mirarían mejor por el recurso. El problema es que les sale demasiado barato ser una banda de incompetentes y pazguatos. “Se nos ha ido la mano con la producción”. “Los datos hablan muy claro, hemos pasado de una superficie de cultivo de 36.000 hectáreas hace ocho años, a una superficie actual de casi 53.000 hectáreas”, detalla García, que explica que fueron unas “rentabilidades muy llamativas” las que hicieron que agricultores que ya cultivaban limones plantaran más árboles y al mismo tiempo se generara un “efecto llamada” para otros inversores.  Culo veo culo quiero. Pasa como con la apicultura que en pocos años han surgido abejeros por todos lados en donde vivo. #21 ¿Subvenciones? #23 supongo que también, pero ahora piden más. Eso si, luego que el estado es malo, que los impuestos altos, que mucha burocracia, que hacienda es eta... (chirricientosmil votos más para los rebuznantes.)  www.orm.es/noticias-2024/ailimpo-pide-un-plan-de-ayudas-para-arrancar- Pero las paguitas se las llevaron calentitas. #2 "si la vida te da limones..." #1 Que rieguen los campos de golf con zumo de limón. #26 Primero se lanza una campaña mediática para convencer a la gente de que los limones escasean. Vas acumulando limones para controlar el suministro. Después, promoción a gogó. El limón demuestra amor, es el complemento indispensable para compromisos o aniversarios. Las rosas están pasadas de moda, los limones son lo más. Vallas que pongan que, sin limones, adiós al sexo. Mete a De Beers. Ediciones limitadas, diamantes llamados "gotitas de limón". Consigue que Apple saque un OS-Lemón como sistema operativo. Con tilde en la o. Limones orgánicos un 40% más caros. 50% si son de zonas libres de conflicto. Llena el capitolio de cabilderos del limón. Una Kardashian chupa un limón en un vídeo sexual filtrado. Timothée Chalamet lleva zapatos con limones en Cannes. Crea un hastag: las cosas ya no son "guays", "canela fina" ni "crema". Son "limón". "¿Viste esa peli?" "¿Fuiste a tal concierto? Fue una puta limonada". Billie Eillish: "Qué fuerte, #limón". El Dr. Oz recomienda tomar 4 limones al día. Sale un supositorio de limón que elimina las toxinas porque, ya se sabe, las toxinas son el demonio. Entonces patentas las semillas. Reescribes el código genético de los limones para que se parezcan más a las tetas y te haces con la patente genética del ADN del "limoneta". Polinización cruzada. Las semillas circulan por la naturaleza. Demandas a los granjeros por infracción del copyright cuando ese ADN aparece en sus tierras. Te relajas, dejas que tu fortuna crezca y, cuando ya hayas acabado, vendes parte de tu "limperio" por miles de millones. Entonces, en ese momento, haces la puta limonada. - La caída de la Casa Usher (serie de TV) #28 esperaba que alguien pusiera eso   Seriaza. #16 De igual manera que no tiene sentido producir un producto varios niveles de magnitud superiores a tu consumo, por que en un momento determinado es el producto más rentable. (El mercado se regula, ya    )  Siento decirlo, pero China nos lleva dando sopapos décadas, y seguirán haciendolo, lo cual no quiere decir que sean perfectos, evidentemente no hay forma perfecta, pero a largo plazo ellos se impondrán, el libre mercado, no existe. #11 "Producir crea problemas medioambientales... " Pero llena el bolsillo de unos pocos, mientras tengamos un sistema que prime eso, así será. #10 #13 Porque sale más barato tirarlos que hacer todo lo necesario para llevarlos al cliente (transportar, seleccionar, vender). Si la vida te da limones, tíralos y pide una subvención. #1 Lo que no se entiende es como le sigue saliendo a cuento importar limones de Egipto y se marruecos.  Debe de ser que juegan con otras normas. Por ejemplo, que en España sale más caro recoger el producto que dejarlo en el campo. #32 Es otra forma de decirlo. ¿quien compra limones? Tengo una tienda de alimentación y limones compro una caja de 5 kg y no la vendo ni en un mes, siempre acabo tirando. A veces alguien se lleva un limón, pero lo normal es no vender ninguno en todo un día. Ocurre lo mismo con las coliflores, compro una hasta que se pone fea, me la llevo a casa y compro otra. Si vendo 5 o 6 al año es mucho. Tirar alimentos para que no bajen los precios. Otro gran éxito del capitalismo. Esto se llama capitalismo. #32 Esto seria asi si fiesen la "fruta" mas barata del super, pero no lo son, son " caros." #9 La mano invisible del mercado: - Hay poca producción: subimos el precio por encima de los costes de producción. - Hay buena producción: destruimos una parte para no bajar los precios.  Muy racional, el Capitalismo. Sí, señora. #16 Está diciendo que debería castigarse el desecho, no el mal cálculo. A ver si se acaba la PAC de una puta vez ... ya verás qué bien calculan Y por eso el kg de limones esta a 5 céntimos en Mercadona, así funciona el mercado ¿no? un sistema agroalimentario ESTUPIDO #4 si tienes diez, veinte o treinta mil kg de limones, ¿cómo los regalas? ¿cargas con ellos alquilando un camión y te vas a la plaza del pueblo? ,¿te pasas todo el día en ella hasta quedarte sin ninguno?,¿Has pensado en la logística que requeriría algo así? Para producir estos limones se ha necesitado suelo, que antes de cultivarse era bosque, se ha necesitado agua, se han necesitado fertilizantes y fitosanitarios, que además de ser asimilados por el árbol, han contaminado el suelo y las aguas subterráneas. Se han necesitado horas de trabajo de la vida de muchas personas y se han consumido miles de litros de combustibles fosiles Y todo para acabar en la basura.. Pues están carísimos en los super mercados. #18 Pero no tienes por qué venderlos a bajo coste, podrías venderlos solo un poco por debajo del precio de mercado. ¿Cómo puede ser eso ilegal? Es la base de la competencia. #27 pero si tiene electrolitos!!! Este año es el que menos limones he comprado por el precio. Que no ha bajado ahora entiendo el porque. Menos comprare despues de esto. #13 ¿Quién se deshace del excedente? ¿Cómo se decide qué partidas son excedente y cuáles no? #21 pues habrá que tomarse un vasito de zumo de limón todas las mañanas.  Se me va a quedar la cara como el fary #24 es gracioso que la Consejería pida dinero al estado ahora para arrancar limoneros en lugar de haber consensuado con la confederación de regantes que no se dieran concesiones de regadío para este tipo de arboles cuando no tienen mercado, luego está misma gente que pide subvenciones dice que les ponen muchas trabas para todo, se ve que no son suficientes para la propia incompetencia de plantar árboles que van a causar daño a los agricultores existentes y ningún beneficio sino fuera por las subvenciones del estado, ese tan malvado que te pone impuestos para robarte solamente #30 sino se ponen de acuerdo pa renovar el cgpj se van a poner de acuerdo pa hacer un plan agrícola a 10-12 años #8 ¿Entonces Ouigo hace algo ilegal cuando está vendiendo billetes de tren a pérdidas? #10 es el mercado #11 > ¿Alguien a cargo que meta mano a esto? Es estúpido. Karl Marx lo intentó hace más de 150 años. Sus seguidores llegaron a gobernar a más de mil millones de personas. Pero finalmente no se consiguió, y se abandonó la lucha, sustituyendo los objetivos iniciales por otros menos ambiciosos. #33 Expresión gráfica del consabido y muy cacareado por la patronal española: "es la puntilla para el sector" Podìan deshidratarlo, hacerlo polvo y darle salida.... #16 Ya, pero de ahí a tirarlos va un trecho. Si van a producir más de lo que necesitan, que preparen la infraestructura para encargarse del sobrante, ya sea produciendo otras cosas, ya sea regalándolo. Y sobre todo, que planifiquen y hagan estudios de previsión. Me siento menos culpable. Hace unas semanas, paseando por el interior de alicante, robé tres limones . Bah, los iban a tirar. #36 ¿Como ingrediente en la industria alimentaria? #1 Tampoco parece tanto. El PP produce mil toneladas diarias de cítricos: www.eldiario.es/politica/gobierno-aznar-argentina-barcenas-sanchis_1_5  Que igual son las que se venden aquí y luego se tiran esas ¿Cuanto tarda en crecer un limonero que produzca de manera digna? ¿5 años? ¿10? #1 tampoco es un árbol que necesite mucho agua.. #22 ¿Tanto prolifera la apicultura? Es raro, porque la UE importa la mitad de la miel que produce para mezclarla con un 51% de producto europeo y venderla como miel 100% local (y el truco es que la miel importada viene sobre todo de China y no es miel de verdad). Haciendo esto, creía que no hacía falta aumentar la producción europea. Si la vida te da limones... la has cagao. #22 con los aguacates va a pasar exactamente lo mismo. Habrá que inventar una tradición nueva como con las uvas. Lo que un gajo de limón por campanada no suena tan bien #3 La idea de tirarlos es que haya menos cantidad de producto, por lo cual puedes cobrar mas caro el existente. Si los vendes por debajo del coste, no es rentable porque se devalúa el producto.  En pequeña escala no tiene sentido, pero a gran escala es rentable. Lo mismo hace por ejemplo Amazon que destruye TVs, ordenadores y móviles cuando se quedan descatalogados en lugar de venderlos mas barato, así no haces que baje el precio de los mas nuevos y sea mas rentable.  Es una mierda, pero es así. Lo ideal sería producir menos alimentos si desde hace tiempo se tiene constancia de cuantas toneladas se consumen y así no se desperdicia agua, energía y fertilizantes. Como han dicho mas arriba, la superficie de cultivo ha aumentado lo cual no tiene sentido si llevamos años con excedencias que hay que destruir. #70 pues habrá que crear un servicio público de alimentación #40 #16 ¡400.000 toneladas! ¿cuántos campos de fútbol son?, ¿y de piscina olímpicas de agua derrochada?  Porque exactamente no se podrá, pero ¡400.000 TONELADAS! Os cuento la experiencia de una pequeña explotación de limones en Murcia.   Tiene limoneros y los cuida el mismo, no recibe subvenciones y gasta unos 3000-5000 euros al año en abonos y pesticidas.  Cuando llega la recogida ya va con la cuenta a -3000e como poco.  Ahora llegan las empresas/cooperativas y le ofrecen comprarle la cosecha por (datos inventados)  5000e, pero recogerla tiene que pagar otros 2000e a recolectores, camión, etc.  Si hacéis las cuentas -3000 - 2000 + 5000 = 0 , asi que todo ese trabajo para no ganar nada.   Los años que pasa eso pues prefiere solo dar por perdidos 3000 que meterse en follones y no ganar nada o ganar muy poco.  Una vez que ya tienes perdidas, cualquier gasto extra aunque te de ingresos tiene que ser como mínimo esos 2000e que le cuesta la recogida y muchas veces no da ni para eso, por lo que incrementa sus perdidas y tiempo perdido.  Tirar el limón y esperar a que el próximo año salga mejor.   Evidentemente para el este no es su principal negocio, el es profesional en otro ramo con trabajo estable del que realmente vive.  Y como el según me comenta hay muchísimos mas en la región. #16 yo he ido a Murcia y he hablado con los agricultores, coinciden en que no merece la pena recoger dado el precio de venta... He visto montañas de limones tirados entre los árboles, cargados de limones sin recoger. #66 La miel comercial es auténtica basura exactamente como tú dices: porquerías que vienen de China y que NO son miel, mezcladas con mieles locales europeas.  Yo en España compro siempre miel en el pueblo, directamente a los apicultores, y en Reino Unido miel de alguna que otra granja o marca local, que vale una pasta el botecito pero que es 100% miel de la zona. La comercial de los supermercados... en cuanto miras la etiqueta ves que pone "hecha con diferentes mieles de dentro y fuera de la UE". A saber qué demonios es eso, no hace falta preguntar mucho más. Y quien gasta tantos limones #12 pero nadie va a recoger si va a perder dinero... #36 Yo compro limones cada vez que voy al súper  Me lo echo en el pescado empanado y en el pollo empanado, me lo echo en la paella, me hago un filetillo de salmón a la plancha y le meto churretón de limón, me hago una pechuga de pollo a la plancha y lo mismo...  Es una "salsa" natural de puta madre, ya te lo digo: yo limones compro siempre, los uso un montón. #46 Es que lo primero que se te viene a la cabeza es la burrada de recursos que se han gastado en producir 400.000 toneladas de cítricos que se han ido a la basura #47 me dijeron en Murcia hace no mucho, que si quería, podía ir con una furgoneta y llevarme gratis todos los que quisiera. Te recomiendo ir con 12 bolsas y el coche y llenarlas todas en un viaje. #61 Yo me llevé varias bolsas de kilos y kilos. El agricultor me dió las gracias. Este año en lugar de tomatina que lo hagan a limonazo.  Pues los plantones para el año que vienen van por el mismo camino. #73 exacto.. Mis padres tienen un limonero en un terreno y es una locura la de limones que produce un solo árbol. No sé si es una variedad especial, lo dudo, pero a diferencia de los naranjos que tiene, que dan naranjas solo en invierno, el limonero prácticamente tiene limones todo el año, y muchos. Ahora se esta sembrando mucho pistacho porque parece ser que da mucho dinero, cuando lo que se esta sembrando ahora empiece a dar sus frutos habra tanto pistacho que se quejaran que no les sale rentable y despues tendran que tirarlo. La comida en general tendría que ser un servicio público estatal. X personas X limones, y si acaso un poquito más por si las moscas y para de contar. Pero no, el capital es más importante El otro día fuí un campo concreto de mi pueblo y daba miedo ver a los lados del camino los limoneros quebrados llenos de limones sin coger. Kilos y kilos de limones destrozando árboles. Son todos huertas pequeñas y casi todas las familias siempre han tenido sus "tahullas" y se han sacado sus dineros a base de cuidar los limoneros, pero se les ha acabado la historia. #21 Mmm... tampoco no parece una barbaridad un incremento del 40% de la producción en casi 10 años, ¿no? Qué tontería es esta? Ciertas entidades usan Guix (distro y gestor de paquetes, containers y mucho más para GNU/Linux) para reproducibilidad científica y te dan todos los 'canales' para Guix para que te lo montes:  hpc.guix.info/about/  Por no hablar que el 90% de internet funciona en software libre. #64 De 3 a 5 años #77 perder o ganar menos? #2 Temazo www.youtube.com/watch?v=eUaK9sY-DaQ #84 Será un limón lunero, con injerto de limón fino y redrojo. Sabes si según la época los limones son diferentes? #34 Porque los buenos se van al norte de Europa y aquí comemos los de Marruecos, sin garantías. Ua veremos que pasa con el aceite de oliva. #94 En el norte de europa comen todo lo marroquí que la UE permita pasar. Joer, y no pueden hacer zumo de limón como ese que se embotella? Porque yo tengo una botella y tarda un año en caducar. #89 en este envío no se habla d entorno citrix, relaja #98 Guix no es citrix. Pero sí, fallo de pestaña.  Cosas de tener una chatarra y Menéame usando JS para algo que no necesitaría. #99 chistes malo{cheesy} #89  "limones traigo" #66 Creo que sólo probé miel de la tienda una vez y aquello no era miel. Al igual que #75, en mi casa siempre se ha comprado a conocidos que tienen colmenas. Miel de brezo, castaño, etc. En las tiendas los limones están a 2 euros el kilo en la isla de La Palma, Canarias. A mí me la suda porque tengo 3 limoneros en el jardín que me dan limones durante todo el año. A cada rato pongo una cesta en la entrada para que la gente que quiera algunos se los lleve. #65 Si hay que regarlo, sí #48 Se habla de vender a pérdida, por ejemplo cuando tú puedes permitírtelo pero tu competencia no, y los arruinas.  De todos modos, es ambiguo, porque en algunas circunstancias es mejor perder el 50% que el 100% de la inversión. Nueva demostración de cómo el sistema de mercado tiene un problema con la abundancia y el acceso de la población a los recursos abundantes. Crea escasez artificial para forzarnos a trabajar en el mercado laboral y a consumir. Planta un puto limonero que de limones todo el año y no volverás a comprar un limón en tu vida. Increíble el rendimiento de esos árboles. #91 Si el coste de recogida (pagar jornaleros) es mayor que las ganancias, ya pierden. #60 No pueden regalarlo que baja el precio. Vamos, ni se les pasa por la cabeza. Pasa lo mismo con cualquier otro producto agricola.   Recuerda esta foto cuando veas las sandias a más de 1€ el kilo en el super.  Todos los años igual. yo te recomiendo tener tu propio limonero #36 yo no compro porque mi padre tiene un limonero y nos sobran para toda, la família. Pero sí que usamos y si no tuviéramos, habría que comprar una malla de tanto en tanto #78 yo también los uso, como siempre me sobran de la tienda pues los he aprendido a usar para muchas cosas, hasta para limpiar. Lo que comentaba es que me parece curioso que sea un producto que no se venda apenas. Lo mismo el pomelo, a mi me encanta y no se vende jamás ni uno #30 Es muy temprano y aún ando sin café, pero creo que la producción de ahora y la de hace 10 años tienen el mismo orden de magnitud #16 pero los limones no se comen. Entiendo que hagas eso con olivos, cereales o patatas, pero ¿limones? ¿No sería mejor destinar esos recursos a producir sandías o zanahorias? Y yo aquí sin poder hacerme una limonadita... #109 Las sandías hay que transportarlas y el que las vende en la tienda necesita un beneficio mínimo. #6 Piensa si no en el pequeño productor, los grandes lo arruinarían enseguida. #93 Pues puede ser. Hay veces que los limones salen algo más lisos y “perfectos”, y otras son algo más “deformes”. #109 En Canarias pasa exactamente igual con el plátano, buscas noticias y verás que cada año se habla de lo mismo. Y todo es para mantener los precios.  Y el plátano recibe subvenciones... dinero a la basura en agua, abono, mano de obra, transporte, etc. #118 Es normal, el limón tiene muchas mutaciones, a mi a veces me salen como cidras. es.m.wikipedia.org/wiki/Mano_de_buda Y lo hacer limonada donde quedo?? #52 Como no te tomes un para de garrafas no se yo si lo va a notar el mercado #53 Conocia a alguno que vivia de plantar y arrancar y no es broma. No era su unica ni la princpal fuente de ingresos, pero para tener un terreno valdio... , se enteraba de que tipo de frutal estaban subvencionando y unos años depues si subvencionaban el arranque, pues a ello y a empezar de nuevo Pero a Marruecos no le sobra jejejejej #123 Lamentable, gracias por el apunte otra gota más al vaso rebosante de cabreos #91 perder #13 ¿SAREB, eres tú? En el sector del plátano en Canarias lo de tirar  excedente de  producción lo hacen casi  todos los años- . 9 millones de kilos en 2015, 12 millones en 2016, 26 millones en 2023. Esto recibe el nombre de "pica". En ocasiones  cuentan que para beneficiar a la...banana .  Ajá, esto no hay quien  lo entienda, pero si consideras que está muy subvencionado nunca pierden a nivel gran productor y vendedor.  mirametv.com/28-millones-de-kilos-de-platano-a-la-pica-para-favorecer- #66 Yo lo que veo alrededor. Todos los que se han metido es porque vieron que a los que estaban de antes les iba bien y ahora ya los hay que se quejan de que son muchos y los mejores lugares ya están pillados #116 Te garantizo que si se hace el esfuerzo, entre consumidores y agricultores se puede buscar una solución que satisfaga a ambos y no suponga un derroche tan salvaje. Habla por ejemplo con otros países, que algunos se pondrán de acuerdo para pagar entre todos el transporte y llevarse todo lo que puedan. Otra opción es poner sanciones fuertes proporcionales al volumen de producto desechado, de manera que salga más caro tirarlo que regalarlo, ya verás cómo espabilan para buscarle una salida. Las misiones también tenían un elemento moralizador, pues querían fustigar el alcoholismo, los bailes modernos, las modas femeninas consideradas demasiado atrevidas, etcétera.  Lo único en que iban bien encaminados era con el alcoholismo La versión nacionalcatólica rancia y casposa de las misiones educativas de la República.... Fíjate que lo que no perseguían era la pederastia de los curas #2 Misiones Pedagógicas #3 Los curas sí que persiguieron la pederastia. A tope con los monaguillos y demás desafortunados. Esa foto refleja fielmente la connivencia de la iglesia abrazando el poder del régimen franquista. Ya lo decía Eduardo Mendoza: Mire, padre, la gente no quema iglesias y conventos sin ton ni son. Nunca han quemado una taberna, un hospital ni una plaza de toros. Si en toda España el pueblo elige quemar iglesias, con lo que cuestan de prender, por algo será. En la república solo el 35 % de la gente iba a misa y la tasa de natalidad estaba cayendo en picado.   El franquismo le dió la vuelta y estabilizó la natalidad. Todo a partir del 75 volvió a desplomarse. El franquismo congeló el país 40 años.   Despues se habla del gran cambio tras el franquismo. En realidad ese cambio venía produciendose desde el siglo XVIII Yo no recuerdo que hiciesen falta muchas misiones, los curas ya estaban introducidos en todas las parroquias y tenían un férreo control moral sobre la población, casos de suicidas enterrados fuera del cementerio, negar la comunión a mujeres señaladas o no hacer misas por tal señor que era rojo, recuerdo muy bien las oraciones por la conversión de la URSS y algunas menciones  crípticas en el sermón a gente que no había cumplido con el diezmo Y esta es una razón mas por la que la única iglesia que ilumina es la que arde... #8 Es la defensa del paquismo más absurda que he leído en mi vida     Casi te voto positivo por hacerme reír La sexualidad ha sido uno de los fundamentos humanos más reprimidos por el catolicismo, hasta hoy día perdura la tortura a la que es sometida la población con temas sexuales. Casi nadie en este país disfruta plenamente de su sexualidad, que es frustrada con el p*rno y malas artes. #11 Defensa?   Vaya capacidad lectora, amigo. #11 vuelve a leerlo y si todavía no lo entiendes, pídele a un adulto que te lo explique El rebaño sigue distrayéndose con historias del siglo XX, mientras España se convierte a cada día que pasa en un totalitarismo gubernamental, empobrecida, sin privacidad y con cada vez menso capacidad de libre albedrío. #1 Bueno, depende de si consideramos "baile moderno" al reggaeton #11 tú has leído bien? #12 Pero gracias a esa "represion" tenemos una sociedad  con un elevado estatus de la mujer, basicamente exogámica, monogámica, no tribal e individualista, y por tanto con mecanismo de fucionamiento más o menos democráticos.   No, no es irónico. Paradojico sí.   Es algo más que superado pero es muy probable que sea así. #14 Grcs.   Estaba empezando a perder la fe en la humanidad. #9 En realidad la práctica religiosa se estaba desplomando en muchas zonas, ya desde mediados desde el siglo XVIII. #9 Y en algunos pueblos los coches de los camisas azules iban directos al párroco para que les diera la lista de a quien apiolar... y a veces en la lista se encontraban de los suyos, pero el cura erre que erre, que sabía bien que eran rojos... o vete a saber. #21 Tienen una herramienta de delación en las confesiones, recuerdo que de niño me interrogaban si  tenia revistas  pornográficas  y que si veía algo lo rompiera  que Dios no daba la propiedad sobre ese tipo de cosas. #16  el reggaeton es la unidad de potencia de las explosiones nucelares. definitivamente tenían su similitud extraordinaria en el puritanismo protestante. #18 ¿gracias? Querrás decir "a pesar". #13  "En la república solo el 35 % de la gente iba a misa y la tasa de natalidad estaba cayendo en picado." Si destacas eso es porque ambas cosas son relevante para ti. No me queda claro si eso del "sólo el 35%" lo ves como algo positivo o negativo, pero luego dices que "la tasa de natalidad estaba cayendo en picado" que tiene claras connotaciones negativas.  "El franquismo le dió la vuelta y estabilizó la natalidad." << Dar la vuelta a algo que está cayendo en picado, y que ya no sea sólo el 35% de la gente la que vaya a misa ¿eso no es ver las cosas desde un punto de vista positivo?   "Todo a partir del 75 volvió a desplomarse" << ¿Se supone que tengo que ver esta frase como que estás criticando negativamente al franquismo   "El franquismo congeló el país 40 años"  << Teniendo en cuenta que con la república todo mal y que España, dices, iba en picado desde el siglo XVIII. Decir lo anterior sólo puede significar que para ti el franquismo sirvió para detener, congelar, la bajada en picado que llevaba el país.    CC  #14 #17 #22 Y tenían a las beatas visilleras de agentes. Peste de personal. #26 Mira, yo no tengo la culpa de que tengas la capacidad lectora de una nutria.   No voy a leerme el análisis sintactico ese que te has marcado.   Se entiende perfectamente suponiendo un mínimo de inteligencia en el que lee y un mínimo de buena fe, que muy probablemte te falten las dos.   Ps: Al final lo he leido: Estás mal.   (Desplome de la practica religiosa y la natalidad, borrico) #25 No.    Fue una consecuencia de esa represion sexual, no de algo que ocurrió a pesar de ella. #28 Sólo con que fueses la mitad de inteligente de lo que te crees que eres no serías tan faltón ni engreído. #30 Mira macho, a vacilar a otros.   No te vamos a dar clases gratis por el morro.   La proxima vez no des por supuesto que la gente es tan idiota como crees. Con un mínimo de buena fe a la hora de leer lo que otras personas escriben no te habría pasado esto.   Y sí, los cambios en práctica religiosa y natalidad son signos de cambios profundos en una sociedad. La práctica religiosa se venía resintiendo desde finales del XVIII y la natalidad empezó a desplomarse en el 1890, acelerándose mucho, los dos, durante la segunda república y congelándose, los dos, durante los 40 años del franquismo para volver a caer muy fuerte, ya que no te gusta lo de desplomarse, tras este. Los datos exactos en Google: Hay gráficas mu bonitas y con colorines para gente como tú.   Aclaracion esta última que no te debo y ahora deja de hacerme perder el tiempo. #27  Y los porteros.  Colocaron como porteros de edificios a excombatientes franquistas adictos, para que informasen sobre la vida de los vecinos. #18 El Imperio Romano y anteriormente la República Romana eran exógamos y monógamos antes de la aparición del cristianismo.  Solo es un ejemplo que se me ocurre a bote pronto.   Hay miles de culturas que tuvieron esos rasgos que dices sin tener ninguna relación con el cristianismo. #15 Lo cual sin duda alegraría (de ser cierto)  a los nostálgicos del franquismo.  Estas describiendo la España franquista. #33 Sí, y de ahí salió el cristianismo en las forma que lo conocemos, en algunas cosas como producto de él, en otras como reacción en contra de la sociedad romana.    Prohibicion de poligamia, del matrimonio entre parientes, del aborto, del divorcio a voluntad, del concubinato, del levirato, de los matrimonios concertados, rechazo mayor o menor de la adopción, exaltación de la casticidad, etc... son cosas que no aparecen en los evangelios ni en la biblia y algunas de ellas bastante contrarias a la forma de vida romana pagana.   La monogamia y la exogamia radicales son relativamente infrecuentes, creo que en torno al 20 % para cada uno en el registro antropológico o algo así #24 Pero con sus diferencias.  La II República prohibió la prostitución y Franco la legalizó. Parece que incluso tenía regulados los precios.   De Wikipedia "En Barcelona en el año 1951, el precio oficial para los servicios de prostitutas para los hombres en burdeles autorizados por los gobiernos era 0,13€ (que en pesetas, la moneda oficial en el régimen franquista, es 21.36 ESP)"  Era legal la prostitución en burdeles pero se perseguía la prostitución callejera.  No debía verse.  En 1956 para poder entrar en la ONU el gobierno tuvo que prohibir la prostitución.  es.wikipedia.org/wiki/Prostitución_durante_la_dictadura_franquista #35 Desconocía ese dato del 20% pero nota que las culturas cristianas no entrarían en ese 20% de monogamia y exogamia radicales.  Por ejemplo las familias reales europeas, claro ejemplo de endogamia aceptado por las iglesias cristianas.  En cuanto a la poligamia sin matrimonio oficial, pero se aceptaba y era costumbre de las clases pudientes que los hombres tuvieran "queridas" como muestra de estatus.   Las sociedades más exogamicas que se conocen son los nómadas de las estepas, que nunca fueron cristianos. Muchas culturas monógamas nunca fueron cristianas. #35 No he sido capaz de encontrar un "registro antropologíco" donde figure ese dato del 20% de monogamia y exogamia ¿Podrías facilitar un enlace a dicho registro? Me interesa mucho. #37 Sí que entran, hombre, y de lleno.  Hay muchas excepciones. En el XIX eran comunes matrimonios entre primos en la alta sociedad británica: Darwin, por ejemplo. A principios de XX hubo un repunte de matrimonios entre primos en muchos pueblos en España. No sé muy bien por qué, etc, etc, etc,etc...   Pero son excepciones a la norma.   Lo curioso de las sociedades cristianas, sobre todo en las de origen católico, es lo extravagantemente común, casi exclusivo, casi, de la monogamia y la exogamia y por tanto el debilitamiento de las estucturas clánicas, con mayor incidencia en unos u otros casos.   Fue una insistencia de dos mil años hasta acabar conformando la sociedad postcristiana de hoy, que le debe muchísimo a lo anterior. #39 Si admiten excepciones no son radicales.   De todos modos no me has facilitado el enlace donde has sacado ese dato de que la monogamia y la exogamia son solo el 20% de las culturas.   Tenía entendido que eran prácticas poco frecuentes en todas las culturas.  Incluso en la cultura musulmana, donde está aceptada, es raro encontrar matrimonios polígamos.   Según un reciente estudio del Pew Research Center, menos del 1% de los hombres musulmanes vive con más de una esposa en Afganistán, Pakistán, Bangladesh, Irán y Egipto, todos países donde la práctica es legal, al menos para los musulmanes. La poligamia también es legal en Arabia Saudita, Qatar, Emiratos Árabes Unidos y otros países vecinos, pero estos no se incluyeron en el reporte debido a limitaciones de datos. www.latercera.com/la-tercera-pm/noticia/poligamia-en-qatar-el-pais-don  En cuanto al debilitamiento de las estructuras de clanes debido a la exogamia, tenían entendido justo lo contrario.  Le exogamía es una forma de fortalecer al clan mediante alianzas con otros clanes.   Siendo esa la razón principal de la exogamia. #38 En los libros de Jack Goody sobre el origen de la familia europea, y en los de de Lascett, Emmanuel Todd, Mcfarlane, Joseph Heinrich  puedes encontrar continuas y repetidas menciones a ello.   De Todd y Heinrich tienes muchas conferencias en Youtube   (Heindrich y Lascett no me acaban de gustar, Goody es a veces ilegible.)  www.amazon.es/Los-orígenes-del-orden-político/dp/8423424820  www.amazon.com/Origins-English-Individualism-Property-Transition/dp/06  www.amazon.es/personas-raras-mundo-2ªED-psicológicamente/dp/84125539  es.wikipedia.org/wiki/Emmanuel_Todd  es.wikipedia.org/wiki/Jack_Goody  en.wikipedia.org/wiki/Alan_Macfarlane   etc, etc... #40 Creo que estás un poco perdido pero bueno.   Te has leído la bibliografía mínima sobre el tema o son ocurrencias tuyas?   Yo por mi parte me remito a la lista de autores que te he puesto en #41. No, no es algo de mi cosecha. Todo lo que te he puesto es algo que dicen esos autores. Yo no he añadido nada mío.   Y no, la exogamia no fortalece los clanes, lo estás entendiendo al revés.   Para introducción muy rápida puede servir este video: www.youtube.com/watch?v=H03H73tdh6s&t=436s   (No me gusta el video para nada y hay cosas con las que no estoy para nada de acuerdo pero puede valer para que veas que no son ocurrencias mías) #41 Perdon   Mcfarlane el que no me acaba de gustar. #41 Enlaces interesantes los que aportas, si bien no aclaran eso del 20%. En cualquier caso esos autores que indicas se han dedicado a las sociedades europeas. Por tanto lo que dices que dicen sería aplicable solo a Europa, no indicativo de si la poligamia y la exogamia son raras o frecuentes en el resto del planeta. #44 Jajaja   Se dedican a todas, hombre.   Y desde el paleolítico a la edad moderna.   Solo de Emmanuel Todd y relacionados con la familia.  www.amazon.es/Lorigine-systèmes-familiaux-French-Emmanuel-ebook/dp/B0  www.amazon.es/Lenfance-monde-Structures-familiales-développement/dp/2  www.amazon.es/Troisième-planète-Structures-familiales-idéologiques/  www.amazon.es/diversité-monde-Structures-familiales-modernité/dp/202   en fin...   Y sí me los he leído. #42  Volviendo al ejemplo de las casas reales europeas, establecían alianzas con otras casas reales mediante el matrimonio. De ahí el interés en casarse fuera del grupo familiar.  Por lo mismo la prohibición del matrimonio morganático.  No interesaba el matrimonio que no aportase alianzas políticas con otras casas reales. Y de este modo, con el tiempo llegaron a ser una única familia.   De pura exogamia llegaron a la endogamia.   De la Wikipedia. "De acuerdo con Lévi-Strauss, la prohibición del incesto es un fenómeno universal que presiona a los grupos humanos a practicar la exogamia. El tabú del incesto es una prescripción negativa que se realiza positivamente: establece limitaciones a las relaciones incestuosas, pero abre la posibilidad a la búsqueda de consortes fuera del grupo de parentesco, con el propósito de lograr la reproducción del mismo.  en la teoría de la alianza, el tabú del incesto es una regla que obliga a un hombre a renunciar a sus hermanas, con el propósito de entregarlas a los hombres de otros grupos de parentesco y esperar a que alguien más le ceda los derechos sobre las mujeres casaderas de otra familia. De esta suerte, se establece un circuito donde las mujeres son transferidas de un grupo a otro con el propósito de garantizar la permanencia de los mismos en el tiempo." es.wikipedia.org/wiki/Teoría_de_la_alianza  El video parece interesante, me lo guardo para verlo más adelante. #34 si nos atenemos a quienes son los que, casi a diario, sacan a Franco a colación en la actualidad, yo diría que no son precisamente los nostálgicos de régimen. #28 No lo insultes. Tu redacción tiende a ser confusa. Podías haber dicho: "Los índices de natalidad actuales son similares o con la misma tendencia qie los de la República." #1 salvo por que dan vino en misa....jajajajajajaj Bien dicen por ahí que la religión es solo para los pobres... que afronten su destino, serán recompensados en... ya tú sabes... #18 En el caso de las mujeres, ellas han sido más reprimidas sexualmente, muchas de ellas no han disfrutado nunca de su sexualidad, otras muchas han derivado en que ni ellas ni sus compañer@s sexuales hayan podido disfrutar plenamente de su sexualidad. No hay nada de positivo en defenestrar un fundamento humano por completo. Las consecuencias son mucho peores para las personas reprimidas sexualmente. #51 No han sido más reprimidas sexualmente.   En la Roma o Grecia pagana, o en el medio oriente, su situacion era peor. La justicia española como quien oye llover, como siempre... lo de que los crímenes de lesa humanidad no prescriben ni son aministiables no va con ellos... Es triste, pero tendrán que ir a la justicia argentina.... Con la fachoesfera han topado. Todo barrido debajo de la alfombra y bien barrido A ver si ahora que ya no quedará ningún culpable vivo le meten mano al asunto. Pero bueno, ya saltarán los herederos con el temita de la concordia y tal. #1  En España no hay Justicia, hay un aparato judicial muy reaccionario, y me estoy autocensurando en los calificativos. ¿Contra quién? #3 Por ahí anda alguno, como billy el niño. Si eso construimos basureros sobre las fosas y ya está. Esto lo resuelve rápido García Castellón o alguno o de sus secuaces que en la magistratura está florida de ellos. Por qué limitarse a 90 años, yo pondría denuncias por los muertos de la segunda república, la dictadura de Primo de Rivera, los moros, visigodos, romanos... Las víctimas (tataratataratataranietos de los fallecidos) están sufriendo mucho y se merecen al menos una buena subvención para paliar su dolor. Pero no le pidamos a Perro Sánchez que rompa relaciones con los genocidas, no se nos vaya a estresar. Escalofriante.  Espero que Israel pague 100 veces por sus crímenes. #2 No, no lo hará, son dueños del mundo y lo siguiente va a ser más escalofriante si cabe #2 Me conformaría con que solo pagara una...eso sí, una acorde a lo que ha hecho. Pero no. Al igual que #3, no creo que lo vean nuestros ojos. Cuando los reporteros hablan de Gaza dan asco.  Cuando empezarán a nombrar las cosas por su nombre. Meses y meses para condenar y enfrentarse contra genocidio. Ojalá su puto dios, en el que tanto creen para justificar su genocidio,  les hiciera pagar todo el daño que están haciendo porque lo que es la justicia humana no creo que mueva un dedo. Pero es una democracia y son de los nuestros. Ahi están, en Eurovisión y todo.  Y algunos políticos vendiendo que criticar un genocidio es ser antisemita,  este es el nivel #7 Su "puto dios" es un dios asesino y genocida, lo demuestra constantemente en el antiguo testamento. #9 por eso mi compañero es baco No sé por qué insisten en llamarlo guerra cuando es un exterminio y una limpieza étnica, un ejército contra la población civil. Tanques, drones y bombas contra vecinos, familias, padres, madres, hijos, abuelas, tíos, fontaneros, albañiles, carpinteros, cocineros, estudiantes, músicos, deportistas, médicos, enfermeras, pintores, informáticos, agricultores ... #11  www.elmundo.es/internacional/2024/04/01/660a4ba5e4d4d8fa208b4581.html  Tan civil no creo que sea #13 no trates de tergiversar. ¡¡¡¡¡PERO QUÉ MIERDA DE HAMÁS DECÍS, HIJOS DE PUTA!!!!! Aprendieron de sus verdugos… ahora son ellos los genocidas. Supongo que antes de la II Guerra mundial pasaba algo similar. Amiguitos hasta que se pasaron de la raya. A ver donde coño está la raya, que yo la vea, que para mi se pasaron hace mucho. Desde luego ya no nos podemos llamar civilizados. La barbarie campa a sus anchas y a todos nos tocará. #2 Te han faltado ceros. #2 Espero que borren a Israel del mapa Y sin embargo, estáis, sin pretenderlo, haciendo el caldo gordo a Israel. Viendo lo que les espera Hezbollah, que son los siguientes, van a tener menos voluntad de resistir. Porque Hezbollah será lo siguiente, totalmente seguro. #13 Os ahorro un click : Un voxero iluminado con problemas graves. #20 básicamente es lo que merecen #18 totalmente #13 Ante el intento de justificar de algún modo este genocidio, solo puedo decirte esto: mas pronto que tarde el karma escarmentara tus negras entrañas de forma que no esperas, acuérdate entonces de este (mi) comentario. #21 ya están con ello. Se ve que Gaza está siendo un paseo, andan a dos bandas simultaneas, bombardeó aquí y mañana allá #0 #11 << ... a siete meses de desgarradora guerra.>>  ¿Guerra? Definir la situación como una guerra es propaganda sionista y occidental.   Es un genocidio planificado y llevado a cabo sin humanidad... Pedro Sánchez es el presidente de un estado que hace ya mucho tiempo  fue vendido por sus patriotas a los americanos, al dólar, al neoliberalismo y la OTAN. Me imagino que somos como el tonto amigo del típico matón, que participa de las gamberradas pero que si muestra debilidad o remordimiento, se lleva del jefe una somanta de ostias... Así me gusta medio entenderlo para no perder del todo la esperanza... A ver si consiguen destrozar Eurovisión y que se visualice que la gente no quiere guerra. Da igual el bando, son genocidas unos y terroristas otros. Los civiles, los que pagan el pato. Ay, que nos mataron 130 en un concierto, acabemos con toda la población del otro bando... HDP. #1  como si eso fuera a servir de algo. Israel lleva 40 años destruyendo palestina, invadiendo, colonizando, y ahora ya directamente tanques y misiles para matarlos a todos. Te crees que se va a echar atrás por qué España corre relacione??  O se obliga a la UE a actuar de VERDAD, mandado tropas, o el resto es puro teatro y palabras que osos israelís se pasarán por el forro.  Y todos estos envíos solo hacen que fatigar a la opinión pública y no sirven para nada.  Iguala que las acampadas en las universidades, pro que no se acampan frente al congreso? O mejor aún, dentro? #13 www.aa.com.tr/es/mundo/el-ejército-israelí-anuncia-que-20-de-sus-sol Lo curioso del asunto es que si sólo vieramos las imágenes sin narración de fondo estariamos absolutamente seguros que se trata de un genocidio reglado. Que no que eurosion esta con israel coñaaaaaaa #30 las protestas en eeuu sí tienen impacto en mi opinión: Biden no está para tirar votos. #8 eurovisión es un concurso de mierda, ni que fuese la ue. #30 Claro que sirve. Restaurar la dignidad es un aspecto clave en cualquier agenda de poder popular. La oposición a la guerra de Irak tuvo su punto de inflexión en la gala de los Goya, podría haber parecido un acto irrelevante, pero funcionó. #23 Israel es fruto de la arrogancia de occidente. La configuración de las fronteras de los distintos paises del mundo, se deben a un equilibrio muy fragil, forjado a traves de siglos.  No se puede simplemente crear un pais donde a uno le salga de los cojones, y esperar que salga bien. Israel unicamente sigue existiendo porque goza del soporte de Estados Unidos. El dia que Estados Unidos tenga problemas propios que le impidan salir a jugar por el planeta, e Israel esté solo...  ese dia veremos todos lo que su cede.  Solo es cuestion de tiempo que los paises vecinos, se coman los coman. Y cuando eso suceda, no me daran ninguna pena, ni a mi, ni a nadie. #28 Aunque fuera así, hay que levantar la cabeza. Igualmente vamos a acabar como en una fantasía distópica. Pero no es lo mismo que sea con dignidad que sin ella. #30 Es imposible que la UE envíe tropas a Israel. Además de que nadie en Europa quiere, EEUU jamás lo toleraría. #34 Están tan obsesionados con defender a Israel que no les importa perder las elecciones por el camino. En ese punto están. #13 Mira los malvados soldados de Hamas, al fin derrotados:  x.com/DrLoupis/status/1788562818024853561 #30 todo suma. Lo que no sirve es mirar para otro lado, normalizar el Genocidio y la ocupación y hacer como si nada, esperando que pase lo antes posible. #3 cuanto más se tarde en parar a un psicópata, el siguiente crimen que cometa será cada vez peor. #35 un concurso de mierda que paga y retransmite nuestra TV pública #41 los israelies son el demonio en persona ISRAEL DELENDA EST #29 130 pastilleros, a descontar los que mataron los israelies mismamente #21 A nivel militar, Hezbollah no tiene nada que ver con Hamas. #42  ador mira para otro lado, pero está claro que lo que piensa la ciudadanía no e lo que piensan los dirigentes, que si no se la suda, al menos ven el tema como menos malo, por que igual que tú y yo, también ven estamos imágenes y no hacen nada.  Todos estos meneos solo hacen que hastiar a la opinión pública y hacerlo ver habitual. O se toman  cartas en el asunto de verdad, o que me dejen en paz a los que no podemos hacer nada No es una guerra, es un genocidio. Basta ya de decir que hay una guerra en Gaza. En una guerra se enfrentan dos ejércitos aquí no existen dos ejércitos, sólo uno armado hasta los dientes y con tecnología criminal para borrar a los palestinos de la faz de la tierra. Buscan su exterminio o expulsión para apoderarse de todo el territorio para su etno-estado sionista y criminal. Israhell debe desaparecer de la faz de la tierra, únicamente debería existir un estado palestino libre donde quien quiera vivir en el se acoja a las mismas leyes para todos. Pero los criminales sionistas buscan el exterminio del pueblo palestino.  Son la basura de la humanidad. Hasta el gorro de los tontitos que no saben escribir cincuenta caracteres en una entradilla. #35 concurso de mierda que quito del medio a Rusia pero a Israel no, eso ya es una hipocresía tremenda. Y justo lo que ha pasado estos días con las semifinales... Ejemplifica la caladura moral de "la comunidad internacional" twitter.com/JulianMaciasT/status/1788566077372346478?t=2nO2g6N7AfyxJF6 A veces se me olvida que Milei ha puesto en altos cargos de su campaña a una persona que no es más que una artista fallida (cantante, cosplayer...) reconvertida en influencer desde hace años. Pero bueno, a nada que buscas en google da la impresión de que se lió con él así que... Os lo resumo más: es una fascista de manual En el hilo sale todo lo que es la extrema derecha. #2  Le faltó ese eslogan en los mítines: "¿Sabéis pa lo que si hay plata?,¡Pa lo que tengo entre las patas!" es terraplanista  Y ya no leí más. #1 jajajaja..o este video es un fake, o no se que pensar de los pobres argentinos..... En serio? Parece una broma de mal gusto. Mi favorito suyo fue cuando en un concurso de cosplay le ganó un niño de 8 años y montó un espectáculo insultando y gritando que ella era la que tenía mejor traje.  Son gente falta que se asocia. Esto encaja en querer destruir a Argentina desde dentro para que acepten de mejor grado una invasion de facto (invasion en las finanzas, invasion en las corporaciones, invasion en el internet y las telecomunicaciones, ...)  Proteger a los lideres incompetentes (protect incompetent leaders) del manual. CIA Best Practices in Counterinsurgency wikileaks.org/cia-hvt-counterinsurgency/WikiLeaks_Secret_CIA_review_of #7 Bueno, en España tuvimos a un ministro fanático religioso que decía hablar con su angel de la guarda, el cúal le ayudaba a aparcar el coche. #11 y experto en cloacas..... #12 Y que construyó un cuartel de la GC en el pueblo de su madre,por puro capricho. Tengo casi 55 años y jamás pensé que vería un alto cargo terraplanista o un genocidio defendido por gobiernos "democráticos".  Mi capacidad de asombro y mi barriga son lo único que sigue creciendo, a mi edad. Pero no habla de lo realmente importante. ¿Los pájaros existen o no? #1 Lo de la pared de hielo lo sacaron de Juego de Tronos, ¿verdad? Que yo recuerde los terraplanistas antes decían que simplemente llegabas al final y estaba el vacío, pero eso del muro de hielo me suena nuevo. #3 Ahora vienen a explicarte los fachis que no, que es todo lo contrario, que es libertario y por lo tanto cree en la libertad. La suya sobre todo. Que será lo siguiente? Un torero de consejero de cultura? #11 y una ministra DE TRABAJO que pedía ayuda a la virgen del Rocío para bajar el paro... La meritocracia y aristocracia en uno. #13 jajajajajajja...que pais #18 www.gva.es/es/web/la-generalitat/inicio/la_administracion_valenciana/l #15 He tenido que buscarlo maldita.es/malditaciencia/20240417/pajaros-no-existen-teoria-conspirac  Muy grandes! Como la Iglesia Patólica Seguro que la economía argentina va a ir muy bien así. Y si alguien se queja es porque le cae mal Milei. #6 Pues te has perdido el mejor momento, cuando se pone a hacerle un deepthroat a un mando de la Nintendo. Vaya nivelazo, para onlyfans digo #7 Creo que debes ver al Capitán Anarco en 2019 : twitter.com/elosqar/status/1788485629422064118  En concreto se hacía llamar el General Anarco-Capitalista AnCap. Que es como llamarse Superman Man. Los vínculos entre ultraliberalismo y enfermedad mental empiezan a ser ya demasiado evidentes. #7 Van a morir como chinches como no salgan corriendo del país #16 Nah, es un argumento muy viejo del terraplanismo. Los polos norte y sur no existen, ya que la tierra es plana. Simplemente son los puntos en los que más nos hemos acercado a ese muro de hielo que rodea toda la tierra. #11 Ahora el Angel de la guarda controla el supremo por detrás, mucho más rentable que aparcar el coche que te lo puede hacer gratis cualquier borrego de sus votantes Estaba más guapa calladita la verdad...  www.facebook.com/LadyLemonCosplay/posts/you-can-suscribe-now-to-httppa  Si fuese un tío y hubiese posado de esa guisa diría exactamente lo mismo. #19 La virgen la escuchó y puso a Yolanda #15 #23 www.nytimes.com/es/2021/12/09/espanol/pajaros-conspiracion.html " Excepto que el creador de Birds Aren’t Real y los seguidores del movimiento son cómplices de una broma: saben que los pájaros son, de hecho, reales y que su teoría es inventada.  Lo que realmente es Birds Aren’t Real, dicen, es un movimiento social paródico con un propósito. En el mundo de la posverdad, dominado por teorías de la conspiración en línea, los jóvenes se han unido en torno a este esfuerzo para criticar, combatir y burlarse de la desinformación. Es el intento de la generación Z de desbaratar la madriguera del conejo con el absurdo.  “Es una forma de combatir los problemas del mundo que no se pueden combatir de otra manera”, dijo Claire Chronis, de 22 años, organizadora de Birds Aren’t Real en Pittsburgh. “Mi forma favorita de describir la organización es combatir la locura con locura”."  Es un poco como el movimiento del spagueti volador. #16 Es para que los que no nos gusta el frío no llenemos el balcón #7 Ni Milei, ni quiénes lo rodean, tienen defensa posible... El mejor vídeo es chupando el mando de la N64. Menudos personajes, pobre Argentina. #3 Y tonta a lo Mota #32  Muy bueno, sí señor. #29 Anda, gracias. Joder, pues me parece todavía más absurdo el terraplanismo ahora, cosa que pensé que era imposible. Es que siempre había escuchado lo de que mirando al horizonte ves la caída, pero nunca escuché una excusa para explicar el motivo por el que no veamos un puto muro de hielo gigante en ningún punto de la tierra. #2 pues la región más influyente de España la preside una community manager de perros. Me parece bastante peor. #4 ¿Todo? Yo no estaría tan seguro, de momento no ponen lo que le harían a los zurdos #10 Que puedan engañar a tantos argentinos los deja en un lugar muy chungo, pero mucho, mucho, mucho #22 era un comentario retorico jejeje Joder viene con todo el pack facho. Eso o se le ha filtrado el tinte al cerebro. #16 Tiene algunos años ya. Algunos añaden que tras ese muro hay otros continentes y otras tierras, ocultas a nuestra sociedad.  Ademas que la señora miente. Hay vuelos, como el de Melbourne - Santiago de Chile, que cruzan todo el pacífico sur. #16 #29 depende del modelo (porque hay varios, ni ellos se ponen de acuerdo) lo que dicen es que le polo norte está en el centro y el polo sur es la pared de los bordes Una especie de Ayuso argentina. #46 A ver si le da a su todopoderoso adalid de la libertad Elon Musk por montarlos a todos en uno de sus cobetes y darles una vueltecita al globo. #45 Por lo que sea yo ya me imaginaba que una persona que defiende que hay un muro de hielo gigante que no vemos no iba a dar todos los datos bien. Esto forma parte del plan anunnaki, en cuanto pongan a todos estos monguers en el poder nos invaden. #46 ¿Qué explicación dan a que no se vea un muro gigante desde ningún punto? Porque si tienes una superficie plana rematada en un muro de varios miles de kilómetros de altura yo creo que alguno lo vería. #42 “Puedes engañar a todas las personas una parte del tiempo y a algunas personas todo el tiempo, pero no puedes engañar a todas las personas todo el tiempo”  Cuando estas muy necesitado de soluciones es mas facil engañarte. Por ejemplo si te sale cancer es mas probable que te creas un monton de bulos y falsedades que dicen te quieren ayudar con el cancer. Sin la hiperinflacion de la republica de weimar, hubiera sido mas dificil el ascenso al poder de hitler. #6 Me la bufa. Esta moza me puede decir que la tierra es plana, de chocolate y caramelo o un fallo en la matrix. #11 y Esperanza Aguirre fue ministra de cultura. #26 Superman Suman #32 #35 A ver, el caso es que los hilos los manejan los que económicamente van a comprarse el país. Y una vez hecha la compra, la culpa no era de la derecha, sino de un loco y sus zumbados seguidores. #51 Que una sociedad secreta vela porque esa información no se sepa. #51 obviamente que hay una conspiración de los gobiernos para que no te dejen ir a verlo. No se bien que altura manejan pero se supone que el muro no es super alto... es que creen que hay un domo que rodea a toda la Tierra y hace de cielo (llegan a decir que el espacio es falso, etc) Ideal para retrasados. #15 Lo sabia!!! Ya me parecía raro que se posasen sin más en los cables de alta tension. Seguro que detrás están Soros, los hombres topo del centro de la tierra y los alienígenas ancestrales (antiguos astronautas). #33 Combatir la locura con locura. Esa frase solo me trae a la cabeza a Ignatius Farrai. #59 de los gobiernos y de los vampiros diurnos. Yo le dejo que me quite lo que quiera. #19 Pues no le fue mal, porque con la reforma laboral que implantó esa ministra, llevamos 12 años de bajadas de paro, solo interrumpidas por el covid. Ni Yolanda Díaz se atrevió a tocarla, ya que sólo cambió cuatro comas #65 si nos ponemos finos, la infamia de la reforma laboral en su grueso es obra del gobierno de zapatero cuando solo era presidente interino, tras perder las elecciones y antes de ceder el poder.  De la misma forma que yo no lo olvido y no lo perdono, tú quizás tampoco deberías de olvidar el artífice de todo ese despropósito cuando lances laureles a los que básicamente retocaron lo que los "socialistas", no se si por despecho, nos encularon. #40 Y luego os apuntáis a la campaña gubernamental contra los bulos. A vosotros no os la cuelan, que para algo sois los más listos de la clase  www.eldiario.es/vertele/noticias/ayuso-real-twitter-perro-esperanza-ag  No me digas más, seguro que eres de los que piensan que el juez nunca encontró  a M. Rajoy Cada vez tengo mas claro que a esta epoca la conocerán en un futuro como la revolucion de los ignorantes hoy no hay noticias de ayuso o que? #65 y te creerás tu propia propaganda de mierda? La virgen reina de los contratos temporales, la precariedad y el salario mínimo de absoluta pobreza y comparas eso con un aumento del 40% de salario mínimo y la reducción de la temporalidad. La imbécil cristiana creaba empleo precarizando a los trabajadores y lo bueno es crear empleo mientras mejoras las condiciones de los trabajadores. Pero eso a ti te da igual. Solo por curiosidad, he buscado lo de que es terraplanista, y aquí está la explicación twitter.com/lilialemoine/status/1701002256580235358  El trozo donde defiende el terraplanismo está sacado de un episodio piloto para TV en lo época que intentaba abrirse camino como actriz. Vamos, que es un trozo de un piloto para una serie donde interpretaba a un personaje que es terraplanista    Del resto de cosas que le atribuyen, no sé, pero si empiezan con eso, como para fiarse del resto Neoliberales de toda la vida reinventando el frikismo , esto se estudiará en el futuro en todas las facultades de psicología #7 Los argentinos lo que tienen es una lengua desbocada, no pueden parar de hablar porque quieren llamar la atención. Pero la mayoría no sabe ni de lo que habla. #19 era Millán Salcedo disfrazado Una joya al dado de la basura de Rego jejejejejejejejejej que llama a exterminar a millones de personas jeje #74 siempre lo he dicho, ese o Charlie Sheen #65 la realidad es que es el ciclo económico el que cambia gobiernos en este pais y no el gobierno el que cambia el ciclo económico.   Y el ciclo económico no lo controlamos desde aquí ni podemos ya apemas influirlo desde que cedimos la política monetaria. #67 Pones unas declaraciones de Ayuso como prueba de que ella no fue la comunity de pecas??? En serio      Pero ahora viene lo mejor, pongamos sus declaraciones:  “No es verdad. Eso fue en una tarde de campaña, esperando que se cerraran las urnas, hablábamos de cómo en otros gobiernos, tienen mascota los presidentes y se les hacen cuentas en clave de humor político. Como llevaba la estrategia de comunicación de la organización dije que podíamos hacer el del perro de Esperanza Aguirre, la presidenta en aquel momento. Ahí se quedó. Poco después entré como diputada en la Asamblea de Madrid y no me dediqué a ella. Sé que la mantuvieron, la actualizaron y escribían pero no tuve mucho que ver".  Vamos a ver, dije de crearla y ahi se quedo... Y luego apostilla entre como diputada y no me dedique a ella, (Ayuso querida, acabas de decir que no se creo que lanzaste la idea pero que no se materializo, como que no te dedicaste a ella) y para remate añade, sé que la mantuvieron, la actualizaron y escribían pero no tuve mucho que ver, pero si acabas de decir que tu lanzaste la idea pero que ahi se quedo y que luego pillaste un cargo, como que la mantuvieron? actualizaron, etc? Si la mantuvieron y actualizaron es porque continuaron un trabajo que ya se estaba haciendo, y si lo hicieron ellos, quien la llevaba antes de que ellos la mantuvieran, actualizaran...  Joder, se ve que por el pinganillo no le llega bien lo que tiene que decir o que le gusta adornarse y la caga.            En cualquier caso tu aportación me recuerda a este video:  youtu.be/54v3gDT9MEE?feature=shared  Igual eres tu, Manolo!! #65 joer Manolito todo el día insultando a la comunista por las reformas sobre las reformas y ahora resulta que ha tocado 4 comas, entonces a ver si nos callamos #10 TODOS los que agitan banderas, se proclaman "patriotas" a los gritos y demás, venden y venderían a su país por dos duros. Desde las sanidades públicas, pasando por préstamos (del cual no hacen nada útil) y su deudas eternas,  hasta países enteros. TODOS. Las ultra-derechas son así. Claman amar a su país, mientras lo regalan a potencias/empresas extranjeras. #33 Como el movimiento del spagueti volador y también, salvando las distancias, como el templo satánico: en.wikipedia.org/wiki/The_Satanic_Temple #33 obviamente los que han sustituido a los pajaros por drones son los que han creado un moviento parodico para desacreditar a los que sabemos la verdad Reconozco que no he visto nada más que el tt de #1 y no lo he visto entero, así que no me queda claro, la fuñigan o no la fuñigan al final? #40 Muy bueno !!!! jajajaj #2 Y Donald Trump sugirió beber lejía para curar el covid. A mas "despierto", mas cuñao. Todos los de esa quinta son iguales y como son tan simples, tienen muchísimos votos de gente con medio dedo de frente. #51 Que ese muro está muy lejos?  El tema es que pedir lógica a esta gente, cuando su lógica es que la tierra es plana, pues lo veo una contradicción. Vamos de cabeza a la destrucción de occidente Este vídeo que aparece en la noticia explica muchas cosas  video.twimg.com/ext_tw_video/1788565332463910912/pu/vid/avc1/496x270/u Por lo visto Milei quiere que los argentinos además de pobres sean ignorantes. Un clásico de la derecha, les conviene empobrecer e idiotizar al pueblo para que los sigan votando. #2 si, la Lilia era una cosplayer famosilla, pero al tener más de 30 y tantos, acabo siendo relegada por las más jóvenes, así que se apuntó a la política y, cuando el partido donde estaba no se comió un torrao, se fue al ladito de milei a ser básicamente su estilista. #51 Perspectiva y lo dejan ahi...Pasa lo mismo con el sol, cuando anochece segun ellos el sol se aleja, viendose desde la posicion del observador cada vez mas cerca del horizonte hasta que desaparece. El motivo por el cual el sol no se hace cada vez mas pequeño no lo explican. Lo curioso es que mientras habla de que la tierra es plana lo hace al lado de un globo terráqueo. #24 Pues lo cierto es que está acabando con la inflación desmedida. #88 contexto? #94 Que muy lista no es pero sabe meterse cosas en la boca con erótico resultado. #92 Es que no es terraplanista. Ya lo explicó: era un piloto sobre teorías conspirativas y el vídeo está cortado. #89 En cambio la izquierda te mete el bulo de que es terraplanista mientras se queja de los bulos de la derecha para que la propia izquierda se crea sus propios bulos mientras se consideran a sí mismos poseedores de la verdad. Maravillosa jugada. #95 Por lo menos no se traga bulos como este. #71 Tranquilo, que Sánchez ha hecho una reflexión y nos protegerá de los bulos de la derecha.  Un pequeño apunte, creo que no interpretaba un personaje terraplanista. El vídeo está cortado. Yo he visto el vídeo completo y lo presenta como una teoría de la conspiración. #44 O que eres víctima de tus propios sesgos. #98 Ah, que sólo venías a tocar los cojones. Hala venga. #65 Miente, que algo queda. Bueno, tú no, que no sabes por dónde te pega el aire, si no el que te pasa los comentarios por Telegram #51 Lo raro es que a nadie le haya dado por demostrarlo "por sus huevos morenos" y se haya puesto a caminar en línea recta hasta ver el muro, abismo o lo que crean que hay al final #67 Manolín, Manolín, que ya van varios mensajes con insultos gratuitos. Empieza a ser muy descarado que quieres que te tumben la cuenta para empezar a usar la nueva.  Te voto positivo porque me das penina ya, menuda vida triste la tuya #93 lo cierto es q no.  Esta llegando a lo q habia cuando llego, pero aun le queda. Que carajo mismo quiere hacer éste Milei... con su política económica, "no hay plata", pero si hay plata para comprar F-16, despidos, etc. y ahora esto contratar a una conspiranoica... #93 pero eso sera merito del perro muerto con el que habla #103 Hay noticias de 2019 sobre que iban a fletar un crucero para ir a ver el muro, pero no encuentro noticias de si llegaron a hacerlo, así que supongo que no lo harían #90 No sé qué tal le fue en su primera aventura política pero yo la conocí cuando el imbécil de Dannan se hizo famoso en españa. »   ver comentario #2 "Bangladesh no para de inundarse todos los años y no cambian de lugar las ciudades."  Porque no construyeron las ciudades en donde no para de inundarse todos los años, sino donde nunca se inunda o al menos no severamente. Es lo que tiene el cambio climático que niegas, que cambia las condiciones de vida que antes eran relativamente estables. #2 #3 Ciudad de México se hunde cada año unos cuantos cm y el problema está siendo bastante real.  El tema de Bangladesh www.ifad.org/es/web/latest/-/aunque-los-habitantes-de-bangladesh-sean-  Yakarta habia intentado eso  www.tiempo.com/noticias/actualidad/yakarta-se-hunde-indonesia-mudanza- Las altas temperaturas provocan mas lluvias en todo el mundo, El único sitio que es toda una anomalia es el Mediterraneo, donde más temperaturas no traen más lluvias a execpción de las famosas Gota Fría.... de momento. A la larga acabará cayendo como gotas frías continuas. Si han construido en zonas inundables del río ¿qué esperaban? ¿que se desviara para no molestar? La Naturaleza tarde más o tarde menos, al final recupera lo que es "suyo". En una región que se llama Río Grande, se acaban de dar cuenta, que el río es grande de verdad #6 Y la deforestación en la región supera el 40% en 20 años (www.globalforestwatch.org/dashboards/country/BRA/21). Y si mueven la ciudad seguirán deforestando nuevas zonas. En fin, peores pronosticos de precipitaciones extremas y peores decisiones medioambientales de uso de suelo es el coctel perfecto. No sé de qué coño se sorprenden algunos. Seguid talando la amazonía, gilipollas. ¿No tienen topógrafos que estudien el terreno y aconsejen sobre si es viable construir o no? Si cada uno hace/construye lo que les sale de las narices donde le parece, luego que no lloren.  Eso me recuerda a una clase de geografía en el instituto. La profesora nos hizo marcar el curso del agua en caso de que hubiera lluvias muy fuertes. Casi toda la clase marcamos la misma trayectoria. Luego resultó ser un mapa de Biescas y la zona donde pasaba el agua era precisamente el camping que se inundó y acabó con la vida de tanta gente. Si unos críos de 17 años pudieron verlo, nos preguntamos cómo no lo vieron las autoridades que se encargaban de dar licencias. #10 Pues probablemente porque todo el mundo suele subestimar la competencia de algunos individuos por el hecho de ser niños y sobreestimar la de muchos por el hecho de tener un título de ingeniero. #2 Al menos en Cataluña, para construir infraestructuras públicas es necesario que se haga un estudio de inundabilidad del solar en el que se va a construir el instituto, comisaría, ... y dependiendo de la tasa de retorno no se construye en ese emplazamiento.  Desconozco como es en otros sitios, pero lo lógico es no construir en un sitio que pueda quedar totalmente inundado cada 20 años o menos.  Otra cosa es que es un territorio como Singapur o Mónaco, que no queda más espacio. #4 estamos a punto de vivir una distopia, un colapso de estructuras afianzadas en años. Sí terminará habiendo migraciones masivas, guerras del hambre, guerras del agua, energía.   Muchas cosas tendrían que cambiar, si las planteamos de forma ordenada podríamos reconstruir algunas cosas y evitar mucho sufrimiento. Si las ignoramos vendrán de golpe y habrá mucho más sufrimiento y dolor Lo de las carreteras son 200 millones de dólares, no doscientos mil millones  . El ministro dijo mil millones de Reales. #10 Trabajé hace muchos años en una confederación hidrográfica. Puede que el tema haya cambiado, pero todas las confederaciones, ya entonces, tenían públicos los datos de terrenos inundables en 50 y 100 años. Pero no era un dato vinculante. La comunidad autónoma o el ayuntamiento de turno podían obviarlo olímpicamente. Ya digo, fue hace unos 20 años y puede que el tema haya cambiado, pero lo dudo. #11 En Alicante, en Finestrat el ayuntamiento llevaba 15 años avisado de que el mercadillo se instalaba todas las semanas en zona peligrosa. Hace un par de años pasó lo que estaba avisado y murieron unos turistas y entonces si que se van a poner a arreglarlo. Por la mala prensa, las multas, el escándalo. Anteriormente no se movió un dedo y lo sabían todos. Ps: puta memoria, fue hace 12 años   alicanteplaza.es/la-cala-de-finestrat-punto-negro-en-riadas-con-tres-m El cambio climático trae fenómenos más extremos, pero no inventó las inundaciones y los desbordamientos de los ríos.  En Biescas no había habido una riada como la de 1996 desde los años 20 del siglo XX, así que se hizo caso omiso del informe negativo a la instalación del camping. Hay una negligencia ahí que sigue siendo tal ya se produzcan las riadas cada 70 años, o si el cambio climático las hace más frecuentes.  Se construye donde no se debe, ya sea por una reglamentación deficiente, por pelotazo y corruptelas, o por lo que sea, y luego cuando llegan las consecuencias es muy cómodo responsabilizar por completo a una cosa abstracta como el cambio climático donde se diluye la culpa. Mortal Engines ya vaticinó esto. #6 La mayor parte de asentamientos humanos llevan ahí décadas o siglos. La gente sigue viviendo en ellos porque están consolidados, es donde han nacido y son pobres como para irse a otro sitio. Tu comentario, pese a ser cierto, destila poquísima empatía. cc #7 #10 Que esperabais, si una de las ciudades se llama Canoas #10 Aquí los tenemos y se sigue construyendo donde a alguno le sale de los cojones, luego que el río se te lleva la casa como sucedió hace poco en no recuerdo qué pueblo del pirineo. #9 Seguro que la población pobre de esos lugares son los culpables y merecen ser llamados gilipollas #12 Los resultados del estudio dependen de quien lo paga sobre todo en temas urbanísticos, donde poderoso caballero es don dinero. #6 #8 La deforestación tal vez tenga algo que ver en esto, el río se llevó la tierra de las zonas deforestadas y esto empeora las inundaciones. #3 Hay zonas en los ríos que aunque no se suelen inundar son zonas donde se va a acumular el agua en caso de crecidas del río. Por ejemplo, la marisma del bajo Guadalquivir no sufre inundaciones severas, pero se sabe que como venga un año especialmente lluvioso, toda esa zona va a acabar llena de agua porque es la zona natural de desague del bajo Guadalquivir. Aún así querian los belgas construir una urbanización en plena marisma. www.diariodecadiz.es/noticias-provincia-cadiz/urbanizacion-Trebujena-r #6 leer la historia del volcán Vesubio y luego mirar cómo está ahora de poblada las zonas muy cercanas a ese volcán. La humanidad no aprende. #23 El caso que conozco son equipamientos públicos y no creo que dependa de intereses privados. Siempre ha llovido en Brasil #26 La humanidad trabaja con estimaciones de riesgo. A veces buenas, a veces malas. Yo, cada día que cojo el coche para ir a trabajar, asumo un riesgo mayor que si no fuese. Me compensa ese riesgo más alto de morir con el sueldo. El que se hace una casa junto al Vesubio, hace lo mismo.  La gente no es idiota. Sí podemos ser bastante malos estimando riesgos, sobre todo a largo plazo. #9 La amazonía pilla bastante lejos... pero si, esa zona la han deforestado a base de bien. #22 Pues habría que ver si son más numerosos que la población rica y si tienen derecho al voto. Cuando vienes a ver igual nos sorprenden y resulta que la mayoría votó bolsonaro. Lo único "bueno" del asunto es que las siguientes ciudades construidas podrían ser ciudades planificadas desde cero con sentido común, pero lo dudo mucho... #2 ejemplo de actitud frente a estas tonterías del listo al que se lleva la riada el primero o el segundo.....esperemos que no seas ingeniero..... Esto refuta la cacareada esferidad de la Tierra y por extensión el calentamiento global, hay inundaciones porque, aún lloviendo normal, la Tierra es plana y hace charco #9 los que tienen el poder de decidir eso no van a sufrir las consecuencias de sus decisiones, ni sus descendientes #19 hasta donde yo se, la naturaleza tiene poquisima empatía #36 Ya, obvio, pero se trata de analizar y entender las cosas como humanos, no como piedras. #37 a la naturaleza le resbala el entendimiento humano ... el cauce es del río y punto...  cuanto antes asumamos que eso es lo que hay y las acciones necesarias, mejor para todos. #25 La gente tiende a pensar que el cauce de un río es sólo lo que se ve y además que siempre ha ido por ahí, sin tener en cuenta que los cauces cambian con los años, tanto por acción natural como por la del humano. Siempre que voy por un pozo donde me bañaba de guaje, me acuerdo de 3 árboles que ayudé a quitar de la linde de un prado con la yera del río. Al año siguiente este pasó de hacer una S a ir recto y adiós al pozo donde nos bañábamos #37 Precisamente, si analizasen y entendiesen las cosas, sabrían que construir en zonas que el río puede reclamar es bastante peligroso #15 Las confederaciones hidrográficas están plagadas de "técnicos" que nunca en su vida pisaron un río Bueno, solo queda culpar de todo a Lula... (Bolsonaro) #40 #38 No sé qué no has entendido de que los asentamientos humanos llevan décadas o siglos en sus emplazamientos, aunque a veces sean peligrosos.  ¿Que sería mejor desplazarlos? Sí. ¿Que es fácil o posible para la población más pobre? No. Miles de ciudades llevan siglos construidas cerca de ríos, y no es "culpa" de los habitantes de ahora. No podemos culpar a los que han nacido ahí de seguir viviendo ahí. Y si no se entiende eso, no se está entendiendo nada. #43 Lo que dices esta muy bien. Pero no soluciona nada. Empatizar con los habitantes esta bien pero no evitara que esa gente se muera cuando se inunde la zona donde viven. La unica solucion es cambiar de sitio o morir. Yo cambiaria de sitio no se tu. #43 Me parece que el que no lo entiende eres tú. Si un asentamiento lleva siglos cerca de un río es que el cauce no va por ahí. Punto. Te lo dice uno en cuyo pueblo hay una iglesia con más de 1000 años, a 200 o 300 m del mismo río que estaba ahí cuando se construyó. Sigue en pie y con los cimientos secos #45 Bangladesh entero se inunda año sí y año también desde hace milenios.  Y viven decenas de millones de personas. #44 Claro que hay que buscar soluciones. Solo digo que no son tan fáciles como para darlas desde el sillón, y menos despreciando e insultando a esa gente como se está haciendo desde muchos comentarios. Cc #45 #47 No entiendo el CC, yo ni te insulté ni te menosprecié, pero tú mismo. Venga, un saludo Hombre, ejecutar sin querer lo veo difícil. "Human Rights Watch son terroristas antisemitas prohamas..."  Próximamente en declaraciones de cualquier bastardo sionazi miembro del gobierno criminal y genocida de Israel. Mientras tanto, España sigue exportando armas a Israel. matando ilegalmente a palestinos en Gaza ¿hay una manera legal? Si son terroristas y no queda otra, podemos decir que si, pero la idea no es ¿llevarlos ante la justicia?  también han estado matando a palestinos sin base legal en Cisjordania, incluso ejecutando deliberadamente a palestinos que no suponían ninguna amenaza aparente Lo que viene a ser asesinatos, ¿no? Y se han dado cuenta ahora??... #2 ¿Próximamente?  www.elperiodico.com/es/internacional/20231218/human-rights-watch-acusa  Ese comodín ya lo han usado  hace tiempo  ya  Saludos Netanyahu va a conseguir lo que no ha conseguido Irán. Que todo el planeta desprecie a Israel. #7 le podran despreciar, como supongo que la mayoria de la gente ya hace, pero si no hay consecuencias de poco sirve. #1  Explicaselo a Israel...  Israel dice que ataque que mató a cooperantes fue un error apnews.com/world-news/general-news-3db43b5146df5c661818035318edc6f7  Israel admite que pudo asesinar "por error" a la periodista palestina Shireen Abu Akleh www.publico.es/internacional/israel-admite-pudo-asesinar-error-periodi  Israel mata a un niño palestino de 15 años "por error" www.huffingtonpost.es/2016/06/23/israel-mata-nino-palestino_n_10626998  Israel mata «por error» a tres niños palestinos en un mercado de Jenín www.diariodeleon.es/internacional/20622/1496880/israel-mata-error-tres  El ejército israelí admite que mató “por error” en Gaza a tres rehenes mientras ondeaban banderas blancas elpais.com/internacional/2023-12-16/el-ejercito-israeli-reconoce-que-m  Israel mata 'por error' a tres militares egipcios cuando perseguía a milicianos palestinos www.noticiasdegipuzkoa.eus/actualidad/2011/08/19/israel-mata-error-tre  El ejército israelí admite que quizás mató por error a un palestino de 15 años www.elmundo.es/internacional/2016/06/21/57696a87468aebd5378b457a.html #2 mientras tanto en meneame los trataban de "prensa occidental washintoniana" por denunciar a los rusos en Ucrania #9 www.youtube.com/watch?v=-cZV1lmJ1RM Israel matando palestinos deliberadamente??? Quéeeeeeeeeeeee???????!!!!!!! #3 ¿En serio? Joder...  Cuando ya no quede ningún palestino vivo en toda esa región, ¿se les hará un juicio por terrorismo? Me refiero a los palestinos a los que están matando por terroristas sin pruebas. Está claro que a estos genocidas sionistas no les va a pasar nada. Yo tengo muy claro de que lado estoy. Y desde luego no es de el de los miserables infames.   "Yo denuncio los crímenes de guerra, los cometa quien los cometa, lo que no entiendo es por qué Borja Sémper, Ayuso o Almeida, no"  @JuanDiegoBotto  twitter.com/carnecrudaradio/status/1788597537726685581 #11 se puede ejecutar sin querer. Disparan y ellos se ponen en medio de las balas, un clásico. Qué valientes son.  De lo peor que ha pisado la faz de la tierra. Se ve que hasta que no salga Netanyahu en directo degollando a un bebé, la UE no va a mover un dedo. #18 Ni aún así. Son miserables hasta el infinito y más allá. este es el mimso organismo que denuncia el maltrato y apartheid que libano , egipto y otros paises de los palestinos Las autoridades libanesas continuaron aplicando políticas y desplegando tácticas diseñadas para obligar a los refugiados sirios a regresar a Siria.  Entre abril y mayo de 2023, las Fuerzas Armadas Libanesas (FAL) arrestaron arbitrariamente y deportaron sumariamente a miles de sirios , incluidos niños no acompañados, a Siria, e intensificaron las redadas en casas de refugiados en barrios de todo el país, incluidos Monte Líbano, Jounieh y Qob. Elías y Bourj Hammoud. Muchas de las personas devueltas por la fuerza estaban registradas o eran conocidas por la Agencia de las Naciones Unidas para los Refugiados (ACNUR).  Según la ONU, había casi 520.000 refugiados palestinos, incluidos más de 31.000 de Siria , que vivían en el Líbano, donde seguían enfrentándose a restricciones, incluido su derecho a trabajar y a poseer propiedades.  En julio, estallaron enfrentamientos armados en el campo de refugiados palestinos de Ain El Hilweh, cerca de Saida, después de que militantes tendieran una emboscada y mataran a un comandante de Fatah junto con sus guardaespaldas. Según Save the Children, unas 20.000 personas, entre ellas 12.000 niños, fueron desplazadas como resultado de los mortíferos combates. Más de 30 personas, incluidos civiles, murieron en los enfrentamientos.  www.hrw.org/world-report/2024/country-chapters/lebanon#:~:text=Accordi. #2 Al final van a blanquear el nazismo y todo Aquí hay alguien que entiende a Hitler perfectamente   (Y no somos nosotros)  Quién iba a pensar que los alumnos aventajados del pintor malo con el bigote ridículo iban a ser justo ellos #15 Winter soldier. #9 Estos tres casos por error, el resto deliveradamente. A partir de ahora veremos la estrella de david de la misma manera que a la swastica, con el mismo asco por lo que cometieron. #15 no solo no los denuncian, sino que defienden y justifican a los Genocidas sin complejos, y lo peor es que les sale gratis. Esto ya no es noticia, noticia sería escuchar que Israel trata con respeto a los palestinos detenidos. Bien hecho Eslovenia. Ya nos ha pasao otro. Ah, pero que es así de fácil? Yo pensaba que primero había que anunciarlo durante años y luego ya veríamos... Entiendo que todos los que lo anuncian pero no hacen nada (como España o Bélgica) solo es postureo mientras siguen vendiendo armas y comerciando con Israel. ¿A qué esperas, Pedro, me cago en tu estampa? #4  A que se lo autorice el tío Sam. Edito: parece ser que España lo va a hacer pronto. Recomiendo a #0 mejor este enlace y este medio, mucho mejor que Infobae:  El Gobierno [español] habría fijado la fecha del 21 de mayo para hacer efectivo el reconocimiento del Estado palestino. Desde Sumar piden acortar los tiempos y hablan de “inacción”.  www.elsaltodiario.com/genocidio/eslovenia-lanza-proceso-reconocimiento #3 son "republicanos", qué esperabas #1 USA seguira vetando el reconocimiento de Palestina en la ONU, a pesar de que todos estos paises ya la reconocen. USA... un pais con altos valores democraticos dicen... ¿Van a abrir embajada en Ramala? Porque si no, poco reconocimiento ese. Israel pidiéndole a EEUU que democratize un poco Eslovenia en 3, 2... #7 USA ya es más irrelevante que un pedo húmedo, al paso que van lo mismo acaban teniendo que plantearse si reconocer a California como estado soberano propio. #7 La verdad es que es irrelevante lo que hagan oficialmente, porque de facto países tan "hermanados" con la causa palestina como Arabia Saudí o Marruecos tienen relaciones diplomáticas y comerciales con Israel. Qué quiere decir que van a reconocer palestina? Los detalles aquí son fundamentales. A quien van a reconocer como la organización política nacional, y cuales son los limites territoriales que se le van a reconocer?   Lo digo porque el articulo dice:   "Según explicó el miércoles la Oficina del primer ministro esloveno, Robert Golob, la propuesta del gobierno tendrá como objetivo que el reconocimiento contribuya al acuerdo de un alto el fuego en Gaza y la liberación de los rehenes capturados por el movimiento islamita palestino Hamás."  Pero si reconocen a la ANP de Fatah como gobierno palestino y los limites territoriales son los de los armisticios de 1949-1950, creo que acercaría mas a Hamas a atentar en Eslovenia que a firmar un alto el fuego. ¿Les echarán de la OTAN? #5 ¡Gracias! #10 Ojal{a se desfragmentaran ellos mismos, asi igual dejarian de invadir paises #10 Es una afirmación un tanto exagerada, estamos hablando de la primera/segunda potencia mundial. #5 ¿Habría, en condicional? Lo lógico... lo raro es que no sea así... lo que está claro es que la ONU es una farsa.  Dos estados. #10 Eso sólo es cierto en Telegram y en el mundo de los sueños. #5 Pero entonces lo ha autorizado el tio Sam o es que no hacía falta?    PD: Bastante atrevido decirle a nadie que cambie un enlace por el de un medio que a ti te gusta más.  Especialmente diciendo que algo que viene de El Salto es mucho mejor que nada Vaya por delante mi apoyo a la causa palestina y a su pueblo, y mi total desconocimiento de asuntos diplomáticos, pero, ¿qué es reconocer un estado que, de facto, como estructura de poder, no existe? ¿tiene algún sentido? ¿no sería más coherente romper relaciones diplomáticas y comerciales con el estado de Israel? #7 Ese mapa pone que Eslovenia reconoce a Palestina cosa que dice la noticia que va a suceder a partir de esa propuesta llevada al parlamento #20  Atrevido me parece a mí tu comentario. #17  Pregunta a quien escribió el artículo. Perfecto, que todos sus refugiados se vayan a Eslovenia... y que gobierno van a reconocer el de HAMAS en Gaza o a los otros  en Cisjordania porque para reconocer un país también tienes que reconocer a un líder si no va a ser un poco marron porque en el 2015 ya hubo purga entre grupos politicos en Gaza seguramente vuelva a pasar Toma nota, Pedro. Y eso para que sirve? Porque me da que a Israel se la suda mucho quien reconozca a palestina Es lo que quiere todo el mundo, incluso en países de la OTAN que son servilistas de USA e Israel. Quién me iba a decir a mi que los judíos iban a ser los perseguidos en la segunda guerra mundial y los perseguidores en la tercera. Temazo, tal vez haya salido alguna vez pero siempre merece la pena un artistazo como Pla. Aporto ésta versión más viejuna pero tal vez más pintoresca a la vez que inquietante, brrrrr:  youtu.be/0OLSvCMbfac?si=qfC09NqOxi5SvHZJ Es un mensaje clarisimo hacia toda la ciudadanía de que, el país que olvida su historia, está condenado a repetirla Ai sí, tantdebó #2 Yo cada vez estoy más convencido de que lo que hace que se repita la historia no es olvidarla, es recordarla como a mi me da la gana. Los sionistas, si recordaran el holocausto como "el fuerte abusando del débil como si no fuera una persona" y no como "abusaron de mi y ahora me debéis todos algo", no matarían a los palestinos como si no fueran personas. Mola la canción London calling castizo #6 En ese disco también estaba el mítico "spanish bombs" Si no te gusta, no la votes... pero ¿votos negativos? ¿Tan escocida está la gente? #1 La de Suena Guernica me fascinó. La escuché tantas veces que esta se me hace rara ahora. #8 No es estén, es que son escocidos. La gente que vota negativo sistemáticamente es su vida la que están votando. ¡Es de mentira! El contenido, ok, lo compro ¿La rima? Todavía la están buscando. Estaría bien que la letras acompañase a la música y eso parones con silencio....Seguro que tiene un nombre terrible. #12 Claro que tiene nombre... Años de experiencia. #8 ssssh dejame a los fans en paz!!! Soy su rayito de felicidad al día, me los imagino sentados en la casa de su madre diciendo je je otro negativo le puse, pensando que me joden el día. Pero no, les amo por las risas que me regalan a base de pochumbre infantil. #4 Creo que te equivocas. Los israelíes asesinan palestinos pq su dios inventado de turno les dijo que esa tierra era para ellos y que podían y deberían masacrar a los pueblos que la habitaban no recuerdo exactamente cómo lo dice pero está en su libro mágico, creo recordar que estos días atrás hubo una noticia en la que uno de sus chamanes lo recordaba). Y por eso no tienen ningún tipo de humanidad con ellos, ni ahora, ni antes. Su dios inventado se lo permite e incluso lo fomenta, y eso en manos de unos fanáticos religiosos acaba como estamos viendo. #11 Pero fue estrictamente verdad y podría volver a serlo. Una vez fue en Madrid, hoy le toca a Gaza. La de lecturas que tiene este tema... #15 Si lo piensas me estás dando la razón, ellos recuerdan la historia, la escribieron en un libro sagrado, pero la recuerdan y la interpretan como mejor les conviene. Relacionada: "Eurovisión 2024: la entrada de Israel provoca protestas pro Palestina en la plaza principal de Malmo": www.standard.co.uk/news/world/eurovision-protest-malmo-palestine-israe Tengo dudas si RTVE dará en directo Eurovisión y en 24H las manifestaciones y posibles altercados con la Policía. Solo podré comprobar 24H noticias Eurovision... mas bien Eurosión. Lo que me da asco es que ningún país se haya retirado aún de la competición. Se está haciendo una pelota enorme., Cuanto más quieren defender el genocidio de Palestina, más gente sale a la calle. Y esto va a más y más. Hay que parar al Carnicero de gaza y evitar que se escape. A Hitler no se le pudo hacer un juicio, pero Netanyahu no debería poder escaparse. Es un corrupto desde hace años, financió su campaña política con fondos ilegales como los provenientes de la estafa de las emisiones del CO2. lo que es inconcebible es que metan a un pais  del medio oriente en un festival  Europeo , bajo ese criterio  tendrian que estar representados Libano, Palestina , Libia, Siria Egipto ......y alguno mas en Eurovision #4 No entiendo recalcar " Es un corrupto desde hace años, financió su campaña política con fondos ilegales como los provenientes de la estafa de las emisiones del CO2."... No basta con ser un asesino? #5 Australia, Georgia, Rusia , Turkmenistán, Azerbaiyan… #5 Se ha explicado mil veces, pero ahí va una más... La Unión Europea de Radiodifusión es un organismo internacional al cual están asociados países como Australia, Brasil, EEUU, Canadá, India, China, Omán, Chile o Sudáfrica, por ejemplo. Otros, como Argelia, Marruecos, Egipto, Turquía o Israel son miembros de pleno derecho. - Poco tiene que ver con los límites geográficos o políticos de Europa, pese a su nombre.  Los motivos por los que Israel no debería participar no son geográficos, ¡eso es lo de menos! No deberían participar por ser un régimen terrorista asesino. Es más fácil presionar o convencer o sobornar  o chantajear a los gobernantes que a miles de personas. #4 Solo recordarte que Netanyahu ni ha sido el primero ni sera el ultimo que se dedique a eliminar población en un territorio.  Y a muchos de los anteriores o no les paso nada o mucho tiempo después.   Tienes ejemplos recientes a montones, te indico alguno: los kurdos en Turquía, guerra en Siria, las matanzas de Sarajevo y Balcanes en general, Utus y Tutsis en Burundi, Jemeres Rojos en Camboya, etc.   No se que hace pensar a muchos que esta vez sera diferente. Me imagino el eurovisión en 1940 con manifestantes apoyando al cantante en representación de la alemania nazi, mientras, en el mismo momento, asesinan gente y destrozan hogares.  Ojalá la historia nos juzgue y nos penalice como merecemos. #10 Bueno Mussolini acabó colgado del revés en la plaza Loreto, que no haya pasado antes no es ninguna garantía que no vaya a pasar ahora: upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/thumb/c/c7/Mussolini_e_Petacci_ #1  Relacionada también:  www.meneame.net/story/festival-eurovision-creo-otan-hemeroteca #12 Ya y Ceausescu de Rumania. Decadas en el poder en.wikipedia.org/wiki/Nicolae_Ceaușescu  O Gadaffi en Libia. Decadas en el poder en.wikipedia.org/wiki/Muammar_Gaddafi  O Milosevic libre hasta 2001 es.wikipedia.org/wiki/Slobodan_Milošević  Pero como indicaba...después de cuantos años perpetrando sus actividades.   Benjamin Netanyahu tiene ahora 74 años, fácil que muera antes de pasar por ningún tribunal.  Vamos que la masacre de palestinos suena mas a parte de la celebración de su gran fiesta de despedida. Vamos Greta y compañía,dadles caña a estos siionistas hasta no puedan ni salir a la calle. #6 A veces sólo hacienda puede detener a un Al Capone. Triste, pero cierto. ¿Por qué colabora Europa con genocidas? ¿Es que no hemos aprendido nada de lo que hicieron los nazis durante la Segunda Guerra Mundial? #10 La esperanza. Pero tranquilo, en el fondo todos sabemos que nada va a cambiar. #3 Ni los cantantes. Hay que tener poca vergüenza. #5 Igual es porque los actuales habitantes de ese país son europeos colonizando un territorio extranjero contra la voluntad de su población original. #8 Pues que al festival de música lo llamen Mundovision. Todavía hay gente buena en Europa ...nada que ver con las casta de gentuza conservadora que cada día se parecen más al Reichstag ...  Que les darán los Judíos para que estén tan felices y ciegos ante el genocidio . #14 A ver si lo mataran antes... que lo cogieran unos pocos de palestinos y lo reventaran  Si se le puede desear eso a Hitler o Franco, a este tambien #6 Cuantas más cosas, mejor. #22 Me parece interesante que todos los de derechas que conozco convergen en la misma opinión de que Israel esta haciendo lo correcto. #21 ¿Si le cambiamos el nombre ya te quedarías tranquilo con la participación de Israel? Discutir sobre el nombre es una tontería, es quedarse mirando el dedo. #10 Pues si, lamentable es que que se le meta en ese grupo de sanguinarios como para que encima se le deje escapar como a todos esos carniceros. Solo que en esta ocasión se suponía que Israel es un país democrático y que además nació del sufrimiento de un pueblo genocitado por los nazis. #23 #14 También le tienen ganas en su país, nunca antes se habían visto tantas protestas como en su gobierno.  Esto es lo que pasa cuando entran los fascistas en el gobierno. #19 exacto, muy pocos podrian hacer mucho... pero entiendo que no quieran truncar su exitosa carrera. #20 Claro, en Israel nunca hubo Judios, todos vinieron importados de europa.... #4 pero la financiación ilegal, corrupción, etc. es algo de su pais, lo otro deberia juzgarse internacionalmente... y al gobierno que respalda. #14 Lo que está claro que Netanyahu va a ver un tribunal internacional para juzgar los crímenes que el ejercito de Israel ha cometido en el genocidio del pueblo palestino del que es el máximo responsable y cabeza visible. Pasará a la historia como un criminal repudiado hasta por su propia gente. #26 No decía lo del nombre por Israel en concreto. #6 Asesino se queda corto, genocida es más apropiado. #25 Están en el lado correcto de la historia, como Hitler o Franco. Ya lo dijo su lideresa. #30 Querrás decir israelíes. "Judío" no es una nacionalidad. #36 Hay israelies árabes, católicos y judíos, pero la respuesta es "los habitantes de este pais son todos colonizadores europeos", lo cual logicamente es mentira. #25 Aquí tienes a un liberal (no de si me considerarás de derechas) que repudia lo que está haciendo Israel. Ojalá se lie bien gorda allí y que nadie lo vea por televisión. Pero tiene que ser algo contundente, para que ni la fachosfera lo pueda tapar. #25 Yo conozco muchos gilipollas de derechas pero tú conoces chungos de mierda de derechas. genocidevision #29 No será tan exitosa si se la juegan solo por estar en desacuerdo con los asesinatos masivos. #22 Pues sí, ya me estaba dando grima esta Europa adormecida y agilipollada. #30 En España hay asturianos. Si de pronto vienen millones de estadounidenses armados diciendo que son neoasturianos, invaden la península y meten a todos los no asturianos en Murcia y Jaén, y se quedan con el resto del territorio, masacrando de paso a varios millones, el problema real no habrán sido los asturianos originales, por más que hayan mejorado su posición en la jerarquía. El problema es la invasión, colonización, apartheid y genocidio por parte de la potencia ocupante. #37 Hay un sistema de apartheid, con ciudadanos de primera y ciudadanos de segunda. Adivina de dónde vienen los ciudadanos de primera o sus antepasados recientes. #38 ¿Y qué repudias más, el genocidio que está cometiendo Israel, o la subida al salario mínimo en España? ¿O quizás la amnistía a los independentistas? #10+1 Pinochet. Eurotruñón en toda regla  Si ya era una oda a la caspa y a la horterada ahora lo es a la hipocresía y el genocidio.  Que les fo**en! Contra viento y marea, no sería nada sorprendente que Israel pase al final, hace algunos anios ya les hicieron ganar en solidaridad con el pueblo "elegido", así como le hicieron ganar hace un par de años a Ucrania. Esa m.... de Eurovisión es una herramienta política no un medio de transmitir la música de buenos artistas. #8 no se para que te esfuerzas me da que el año que viene va a escribir 5 veces el mismo comentario #42 Ya, la mayoría de los que van están digamos, empezando... no se van a poner en contra de sus futuros dueños. #26 ¿Que dedo? Estoy alucinando. Me estoy volviendo anti europeo por muestra complicidad absoluta. Que asco por Dios. Es repugnante lo que están haciendo los sionistas con el apoyo de EEUU y sus vasallos de la UE. La vileza de nuestros representantes es infinita. Digo yo que si les atacan, tendrán derecho a defenderse, pero si lo hacen, seguro que les tachan de terroristas. Muy bonito el mundo que nos está quedando Israel está acelerando su propia destrucción. Ahora cuesta verlo, pero ocurrirá. Siempre nos dijeron que los israelíes daban estabilidad a oriente medio    Menudos matones, literalmente No os preocupéis que ya lo está investigando la ONU #3 Sí, eso me recuerda algo. #1 Todavía hay herramientas que puedes usar: elections.europa.eu/es/  Los partidos a los que puedes votar en España para el Parlamento Europeo son Podemos y, si te dan mucho asco la Montero por motivos personales, AR es.m.wikipedia.org/wiki/Elecciones_al_Parlamento_Europeo_de_2024_(Espa  Los demás son todos o PaDeFos del tema o directamente proisraelíes.  Los derechistas, es decir buena parte de los proisraelíes, van a ir en fila india a paso ligero a votar. Si quieres hacer lo mínimo que puedes hacer, que es poner a gente frontalmente opuesta al genocidio en el Parlamento con el mayor número de votos posibles, ya sabes lo que toca.  Es la recomendación más sensata que se puede hacer ahora mismo. Por obligación humanitaria hay que quitar a los prosionistas de la mayoría parlamentaria europea. Imagínate por un momento que te destruyen tu casa y te quitan tus tierras delante de tus ojos y te dejan en la más absoluta mierda a tí y a tu familia (eso si de paso no te ejecutan a tí o a algún familiar) por un tal Yahvé y nosequé historias de un pueblo elegido que se inventó un bipolar con el cerebro frito por el sol hace más de 2000 años. #8 yo directamente votaré comunista (PCTE). Voto cansina, los judinazis llevan haciendo lo de sacar a la gente de sus casas desde 1948. En Cisjordania no está Hamás. Por si alguien cree que La Paz llegará sin Hamás. #8 AR qué es? #12 ¿Pero queda alguien tan crédulo que se crea algo así y que no tenga un interés monetario evidente en dar esa opinión? www.notimerica.com/politica/noticia-oproximo-menos-seis-muertos-operac #13 eso no es la revista de Ana Rosa? A lo mejor ha montado su propio grupo político #12 Todo es Hamás, hasta los que protestan en USA son Hamás. Van a por todas !!, sin esconderse y sin vergüenza ninguna....y los "líderes europeos" a aplaudirles en Eurovisón. #1 Es impresionante el control que tiene Israel de los medios y canales de comunicación. Goebbels estaría tremendamente orgulloso de lo bien que han aguantado el paso del tiempo sus "mandamientos" publicitarios. #14 por desgracia si, la propaganda es lo que tiene #20 Yo creo que son todos o casi todos astroturfers o gente con intereses económicos en Israel.  Hasta la gente que lee periódicos de derecha empieza a estar horrorizada (excepto los de Vox, claro). #4 Tiene a eeuu y "Europa" en nómina... así que dudo mucho que eso suceda. Sólo sucedería si "occidente" se hunde en al puta mierda (en que vive)... #22  El imperio gringo tiene los días contados. Y el Estado sionista también. @admin, porqué "Delay" se llama "Delary" y Meneame peta si intentas entrar en su perfil? Otra vez la de meter caracteres cirílicos en el nombre de cuenta? #12 De hecho el netanyu ése apoyaba y pedía apoyo a/para hamás...  Se puede leer, incluso, en medios israelíes... Es curioso cómo "occidente" es "incapaz" de leer lo más obvio, como cuando biden dijo que iba a destruír el NS2, y salen con las excusas más patéticas... Y el mundo mirando. #4 Israel es como Ucrania, un juguetito de Estados Unidos. Mientras le sea útil, lo mantendrán. La diferencia es que el contrincante en Ucrania es Rusia, mientras que en Israel.... bueno, en Israel no hay. #22 Ponle doble entrecomillado a ""Europa"", que nos lo merecemos. #1 No te va a ir mejor siendo antieuropeo. Derechalandia* es fan de asesinar "a los malos" y de gritar "los otros, los otros" con una asiduidad que hincharia el pecho de cualquier supremacista.  *Los antieuropeos son todos falsos liberales, de derechas, supremacistas, racistas, xenofobos, zelotes, fan de diversas dictaduras y/o una combinacion de todo lo anterior. Perdón: ¿dónde se ve en el vídeo el "desalojando a familias a punta de pistola"? Yo sólo veo dos maquinas derruyendo un edificio, sin indicación de dónde es, sin indicación del porqué, sin indicación del cuándo… Antes esto lo hacían con escavadoras blindadas, ahora con máquinas civiles a plena luz del día y por lo que se ve en el vídeo sin siquiera escolta. Dice mucho de la deriva que ha tomado la guerra y que ha acabado siendo. #24 ¿de quien hablas? #32 De la persona que ha enviado esta noticia. #10 ¿Pero se presenta el PCTE a las europeas? Cuando veo la lista faltan montones de partidos a ambos lados, ni siquiera aparecen en coalición con nadie...  Sumar lo he descartado en primer momento porque aunque IU es de los míos ya salió el sionista aquel votando individualmente prosionista y por lo tanto no merecen mi confianza. Por aclarar en caso de que alguien se lo pregunte. #13 Ni idea, pero sale Bildu y otros partidos que se han posicionado claramente contra el genocidio. A un par de semanas como mucho de la "solución final" al estilo sionazi. Las 35.000 toneladas de bombas que han bloqueado los USA, ¿contra qué las pensaban lanzar, si no quedan ya ni un 30% de las casas que había en Gaza antes del inicio del genocidio? #4  ¿ Siempre eres así de optimista ? Qué suerte tienes ! #34 Si, se presentan tanto PCTE, como PCPE, los trotkistas de CRT, los socialistas revisionistas de PSLF, el grupillo de Armesilla, los jacobinos... grupos muy variopintos sobre todo los ultimos . Aquí están todas las candidaturas, 39 en total www.juntaelectoralcentral.es/cs/jec/documentos/candid_present_UE_08052.  Yo el voto lo hago mas para conseguir financiación para la organización y para hacer propaganda y ser conocida, que es por lo que se presentan los diferentes PC a las elecciones burguesas, a las que simplemente toman como herramienta de propaganda, no por conseguir representación ya que desde dentro no se derrumba el sistema, solo te corrompe #38 Coño, yo pensaba que sólo se presentan los grandes a las elecciones europeas. De hecho el pobre PCPE, que no sé ni cómo sigue existiendo, no se presentó a las últimas nacionales, o autonómicas creo, porque no tenían suficientes recursos. Ésto lo sé porque conozco a algún viejales del PCPE de toda la vida.  Por cierto tu segundo párrafo es exactamente lo que me ha dicho siempre un abuelo PCPEro  tal cual las mismas palabras, jajajaj #39 a las europeas es mas sencillo, al ser circunscripción única, es mas facil montar una lista y conseguir avales, que aunque son mas los necesarios, se pueden conseguir por todo el territorio, lo que facilita si los seguidores están dispersos.  El segundo párrafo no es mas que replicar palabras de Lenin, de usar todo medio de comunicación, propaganda y agitación a nuestro alcance para concienciar y organizar al proletariado para la lucha de clases, y uno de esos medios es el periodo electoral jaja, por eso muchos coincidimos en ello, aunque también hay opiniones diferentes #8 También puedes votar a EH Bildu en todo el estado, que también están con Palestina. #27 más bien es al revés, EEUU (y la UE) es el juguetito de los sionistas Yo creo que ni los nazis llegaron a ese extremo con los judíos europeos, primero les convocaban a reuniones para pedirles "amablemente".... #41 En contra de asesinatos en Palestina, a favor de los que se cometían en España. #37  Mira lo que pasó con la Sudáfrica del apartheid. ¿Se imaginaba alguien a Mandela de presidente cuando llevaba toda una vida en prisión? Y otro ejemplo más, cuando los nazis estaban a las puertas de Moscú, ni el más optimista se imaginaba que la bandera soviética acabaría ondeando en lo alto del Reichstag. Ahora dime si es suerte o es la lucha incansable por defender los valores democráticos y sociales. #45  En esos casos (y en otros muchos) la lucha incansable triunfó, es cierto. Mi problema es que mi comentario no era con ironía, era sincero. Yo en lo social soy bastante pesimista, no sé llevar adelante esa "lucha incansable" que tú mencionas. En ese sentido te envidio. #46  Bueno, cada uno es responsable de sus acciones. No es cuestión de envidia, es cuestión de compromiso. Eso lo explicaba muy bien Ernesto "Ché" Guevara. Saludos. #8 ¿Qué es AR? Yo había oído que se podía votar a Podemos, Sumar, ERC y Bildu. #13 Alianza Regular. #36 Un 30% es demasiado, los niños terroristas podrían usarlas para refugiarse allí. Soy inútil profunda... Algún @admin puede cambiar el enlace porfi atipicas.com/como-propagar-suculentas-en-agua/ ¿Suculentas? Pensaba que iba de croquetas o empanadillas  . Por lo demás está muy bien. Las tengo en un botes de cristal con una capa de piedra volcánica, duran años y estéticamente quedan bonitas. Justo ahora estoy en proceso de montar un jardín en macetas de suculentas en el balcón, así que me viene de lujo el enlace #0 #1 Te he hecho un apaño momentáneo porque cambiar el enlace lo tiene que hacer un @admin. Espero no haber metido la pata. #1 #4 Enlace cambiado. Se echa en falta el que ilustren un poco la información, describir un proceso sin imágenes me parece un tanto cutre.  Dicho esto con parras pasa igual, yo tengo unas cuantas puestas en agua y otras sembradas. Cortas, esperas que cicatrice y luego lo pones en agua. #3 tengo un problema de plantas... En realidad estaba buscando formas chachis de mantener les plantines humedes y ahora tengo ese problema y encontrar mas botes para replicar  suelo usar de especias.  Edit: la del medio es la nueva... Y todo es maceta. #5 Mucho mejor, dónde va a parar... #6  Lo de dejar cicatrizar es interesante, y explica mucha de mi torpeza a la hora de reproducir por esqueje. #9 ponle canela al corte! #0 Los figos son suculentos. ¿Esta técnica sirve también? #7 ponles un sistema de goteo, si en tu zona el agua no es muy dura, funciona bastante bien sin estropearse a menudo. Te puedes encontrar sistemas de goteo bastante baratos, por un poco más puedes pillar uno con aspersores programables como los que tienen la terraza de los bares para nebulizar #12 el humificador es para las de dentro me gusta regar a mano las plantas asi les hablo cosas tipo "no se puede ser tan dramática, si no creces te voy a hacer esquejes, etc" #7 #12  tratándose de macetas  podría funcionar algodones mojados o trapos si no se puede recurrir a otra cosa? Igual la humedad no resulta uniforme pero tal vez se conserve y las plantas saben buscarse la vida..  Suena chapucero, pero es algo que se me ha ocurrido ahora.  Tal vez no fuera mala idea poner alrededor de la tierra un poco #14 me parece una idea muy chachi!!! Voy a proceder!!! #15 igual funciona y todo o eso espero Oye, pues interesante ¿Alguien sabe si tb funciona con filetes de ternera y chuletones?, lo digo por lo suculentos, al ser de la misma familia #14 hay unos geles de riego que si te vas a ausentar unos días funcionan bastante bien, los he visto vender en el Lidl a veces.  amzn.eu/d/caBMGK6 #18 Sí, solo tienes que torearlos. #19 Supongo que es algo como los antihumedad pero a la inversa #2 yo pensé que iba de suculentas mordidas, pero al ver que hablaba de multiplicar, y teniendo yo 0 mordidas hasta la fecha, se me ha quitado la ilusión rápido. #20 A no, yo no soy de es@s... yo antes de ponerlos a reproducir de forma suculenta soy de cena, baile y descampao Sensacionalista, solo habla de plantas. Y ni una foto pone? #15 Yo eso lo vi en el canal de la huerta de Iván en YT, y el truco que usaba era poner estropajos viejos (primero los lavaba en la lavadora sin detergente para quitar el jabón) ponía los estropajos y encima un lecho de grava para el drenaje (no lo he probado ojo, no se que tal funciona). Cc #14 No se cuantas tiene mi mujer en la terraza, pero no menos de 80, en macetas y macetillas y tenemos como un terrario de un metro cuadrado en el mirador y hay tiene otras 5 clases de suculentas,  aparte de una palmera, Rosales y algunas otras que ni conozco y por lo menos a mi me parece que no necesitan excesivo cuidado. Yo sólo tenia dos macetas,  una con una planta de chiles, y otra de albahaca,  lo mío es más práctico #26 mucha gente no sabe cuidar plantas... Las seculentas se mueren por esceso de riego, nos educan con: las plantas neecsitan agua pata vivir. Y aunque eso sea cierto, las plantas no necesitan agua todos los días para vivir.  Las suculentas son los camellos del mundo vegetal.  También tengo albahaca, perejil, una tomatera, menta y muchas plantas inútiles pero preciosas. #27 Eso tenía entendido, si no me equivoco son de la familia de los cactus. Esas hojas carnosas deben de retener mucha humedad, yo como soy el cocinero oficial de la República independiente de mi casa voy a lo práctico, tengo unas patatas llenas de raices que este fin de semana voy a planrar en cualquier cacharro que pille, son cachelos, por intentarlo no pierdo nada. Tengo varios tipos de suculentas y las reproduczo de una forma más sencilla: corto una hoja, la medio entierro en una maceta y enseguida arraiga y crece una nueva planta. Será el tipo de plantas más fáciles de reporducir. #28 oye, espera!!! www.portalfruticola.com/noticias/2021/07/12/como-cultivar-45-kg-de-pat  Yo lo hice y funciona bien #30 muchas gracias, lo probaré, aunque 45 kilos de papas son una cosecha demasiado grande   ya te contaré como ha ido. #13 mira que hermosas tengo las parras esperando maceta, el proceso el mismo que el de las suculentas #32 oy oy oy me acabas de traer a la mente un recuerdo que vale más que el oro!!! Están preciosas!!! El otro día me enteré que las suculentas de hoja fina son más difíciles de reproducir, pero las de hojas gruesas, además de extraer muy fácilmente, son mucho rápidas de enraizar o crear hijuelos. No os parece un atropello, que aparezca la hija de Ortega Cano?    Toque batería Parece un extracto de un hipotético Ranciofacts "pijardas". Lo preocupante es que toda aquella gente que ya ha ido a las plazas y ha visto a los toros sangrar y sufrir, sigan yendo y más aún, apoyen que vayan menores a verlo. Una película americana de toros y sangre está vetada a menores de 12 años, pero ir a ver cómo chorrea sangre un toro con el estoque clavado está permitido. Joder que putos pijos de mierda repulsivos. La vírgen. #1     Braaaaavo, si señor. Por esto pago MNM. No salen los toros ensangrentados porque las normas de Youtube o Instagram les prohibirían poner el anuncio. Hay un comentario que dice Para demostrar que el toreo no es rancio, en Las Ventas han cogido a los cayetanos más rancios que han podido encontrar  No os podeís ni imaginar lo rancia que puede llegar a ser la gente que circula por la zona de Ventas estos días, yo aconsejo que os acerqueis solo por el interes antropologico y para que os deís cuenta de en que país vivis, porque mucho de vosotros no os vais a creer que eso sea verdad Lo de menos es el toro, el toreo o san isidro. Lo que importa es posicionar un discurso en contra de la izquierda. Si la izquierda está a favor del divorcio? Ellos en contra  Si el matrimonio igualitario. Ellos en contra,  Si la izquierda está en contra del maltrato animal, ellos a favor   Si la izquierda dice que es repugnante violar a un chica en un portal entre 5 tíos... Ellos, siempre con el violador...   Si luego la sociedad acepta el divorcio, el aborto, las parejas gays, desprecia el maltrato o a los violadores... Ellos dirán que siempre estuvieron del otro lado y que es la izquierda la que decía lo contrario ... Y como son unos sinvergüenzas, pues no sé ponen ni colorados. Que mala es la endogamia. "Si los mataderos tuvieran paredes de cristal, todos seríamos vegetarianos" Paul McCartney, bendita inocencia la de el señór Pablo Vaya Cayetanaz@s que se han buscado para el anuncio. #8 Habría que empezar a posicionarse en contra de tragarse chupitos de cianuro... a ver si hay suerte #1 Te habrás quedado tan a gustito Hay muchas razones para ser antitaurino pero el uso de argumentos absurdos como este es contraproducente. ¿Qué quieren? ¿Que haya violencia explícita en la publicidad? Entonces la queja sería (¡sorpresa!) que hay violencia explícita en la publicidad.  No veo clara esta estrategia. #10 yo he tenido la suerte/desgracia de ver matar animales en casa para consumo. Una cosa es eso y otra torturarlos No se puede defender las corridas de toros alegando un supuesto derecho a la "libertad" de elección, cuando en las mismas se tortura y mata a un ser vivo solo por diversión. Así se podría justificar cualquier barbaridad inimaginable. Por lo mismo que no salen fetos abortados en los anuncios pro choice. Porque es desagradable. #12 En Estados Unidos el chupito de lejía funcionó aceptablemente, el problema es que después los muy flojos iban al hospital. #3 Por si alguien no tiene imaginación #4 Tienen todos una ostia asin con toa la mano abierta...  Y las voces? Que me dices de las voces? Madre mía que desconexión brutal con el mundo real tiene esta gentuza. #16 Los pedófilos alegan algo parecido pero con el sexo #17 Una comparación bastante desafortunada. Espero que fuera a propósito, por la razón que sea, y que en realidad sí entiendas la diferencia. #14 No sale ni un toro. Ni siquiera en perfecto estado de salud. No me iras a decir que eso es normal. Se esfuerzan en dar asco, si no, no me lo explico. #23 Pues en publicidad es "demasiado" normal, sí. Pero no se trata de que no nos gusta la publicidad sino de que no nos gusta el producto. Una forma absurda de desviar la atención de lo principal, porque atacando la forma de publicitarse no se ataca realmente al producto y quedamos hablando del sexo de los ángeles Parece que es delito salir con tejanos, es cosa de perroflautas y porreros. La virgen... #14 "¿Qué quieren? ¿Que haya violencia explícita en la publicidad?" Pues sí, para que sus anuncios tuvieran advertencia de edad y se vieran obligados a admitir que no deberían entrar menores en las plazas. #17 Pero es lo que se va a ver allí ¿no? Me gusta como la mitad del vídeo son planos con tiendas de lujo de fondo, y la plaza no sale hasta más de la mitad de vídeo y está vacía (supongo que no han conseguido grabaciones de la misma llena que no se sean de los 80). #6 que yo sepa, si no hay mucha sangre, simplemente te desmonetizan el video. Pero bueno.... Que no aparece ni un toro #27 ¿ves lo absurdo del argumento? "No te publicites así, hazlo de esta otra manera para que pueda atacarte por ello." #28 Sí claro, además de otras cosas. Igual que en lo otro ¿no? #20 #4 ya veo que vosotros mostráis un gran nivel con vuestros comentarios. #31 Si no puedes vender tu producto sin taparlo, es que tienes un problema de base. El objetivo es que tengan que lidiar con ello. #8 menuda chorrada que dices... Lo mismo se podría decir de la izquierda, pero al revés. La derecha, por definición es conservadora, por lo que es normal que se oponga a esas cosas que dices. #10 los cojones #22 No la veo. Creo que cuando quieres vender tu producto, no sacas la peor parte del mismo. No sacas un toro sangrando a chorro por la boca o no sacas el resultado de un aborto si lo que quieres es más adeptos para tu causa. Se llama marketing #11 no... Se te parece ponen a perroflautas en el anuncio, que así iba a quedar muy creíble #33 Falsa dictonomia. #24 no, en realidad son tus prejuicios. #34 ¿Cuántos anuncios de Cocacola hay en que no aparece ni una lata? ¿Anuncios de perfume que no tienen nada que ver con el olor? ¿Anuncios de hamburgueserías donde no te dicen que la comida que venden no es nada saludable? ¿Esta es una noticia antitaurina o antipublicidad? #39 ¿Quién dice que sea una dicotomía? #41 Puede ser ambas. Pijos subnormales y cachorros ninis del PP. Basura humana. A esos los toreaba yo con una vara de avellano. Típico de los psicópatas, buscan la manera de que no se vea su crueldad, cobardía pura. Así de cobardes son los taurinos y sus lameculos, cómo alguno que hay por aquí que parece una máquina en cuanto a lo de la empatía. #43 pues "estamos" desviando la atención   del mensaje principal con argumentos inadecuados. Por lo mismo que en los anuncios del salón del porno no sale porno... #33 ¿Tu cual eres de los que salen en el vídeo? #35 Se opone a cualquier cosa que huela a libertad, eso no es ser conservador. #19 Subo la apuesta dulce ¡Vaya con los señoritos andaluces!  ¡Siempre con lo mismo, los toros y las sevillanas! ¡Les falta el caballo! Ah no... que se ha grabado en Madrid, entonces son solo pijos Coñe es lógico, TA FEO poner en un video tan chulo un bicho tan feo, lleno pelo, ensangrentao, con la lengua fuera y los ojos desorbitados pidiendo clemencia sin saber que ha hecho para merecer ese martirio. #33 ¿Como estan los makinaaaaaaaaaaaaaas? #47 ¿Pero que anuncios del salón del porno ves tu?, en todos los que he visto da para paja larga con tranquilidad #6 criticar por criticar. Si salen toros, porque salen, y si no salen porque no salen.  ¿Acaso criticó alguien el vídeo aquel del Atleti en el que un niño le preguntaba a su padre "por qué somos del Atleti", en el que no salía una pelota de fútbol o un estadio?  Irrelevante. #1 te has pasado de rayas, digo, de la raya #35 ¿Como estan los makinaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaass? La pija de la derecha de la foto lleva la misma chaqueta que la "señora de bien" de El Intermedio. #54 Entiendo, a ti el catálogo de lencería ya te daba para paja no? Como somos los cuarentones jajajaja #38 ¿Tú crees que buscaban crear un anuncio creible? #59 Hemos pasado tiempos muy malos de mucha sequía, luego llegó internet y a destajo, pero aprendimos a sobrevivir con poco (y para pajas ni te cuento) #8 solo decirte que: Si la derecha está en contra del divorcio? La izquierda a favor. No al matrimonio igualitario? La izquierda a favor.  Por no decirte que, si la derecha está a favor de los toros, la izquierda también. ¿Que tendrá que ver? Seamos un poquito serios. Hay mucha gente "de izquierdas" a la que le gustan los toros, y gente "de derechas" a la que no le gustan. De hecho los toros siempre han sido una cosa popular, que disfrutaba principalmente la clase obrera. Pan y circo, si, pero bueno. #61 en 4o de EGB un chico de la clase dibujaba muy bien y hacía dibujoxxx de dragon ball xxx que ya daban jajajaja Según se mire es bastante obvio, es como cuando antes en los anuncios de pornografía no salía nada, porque es contenido de pago. #52 Imagina los anucios de comida poniendo a otros animales en las mismas condiciones, o a niños de otros paises cultivando el cacao. #63 En toda clase de EGB simpre había uno o varios artistas  en la materia y luego el camello que pillaba recortes de las revistas de ...vete tu a saber. Que tiempos de ingenio y creatividad. #56 Más bien se ha pasado de frenada.  cc/ #1 #20 pues a mí, que algún departamento de comunicación haya dado el visto bueno a este esperpento me indica que, lamentablemente, no es que estén tan desconectados de la realidad. Existe una realidad que es muy heterogénea y, por desgracia, estos Cayetanos son parte de ella. #37 Ah... vale. Que no solo comparas a nivel de marketing, como dices; es que además, por lo que veo que le respondes a #28, también piensas que el objetivo de ambos eventos es similar.  Lo de «comparación desafortunada» que decía se quedaba corto entonces. Ahora también da bastante mal rollo el hecho de que, al parecer, veas un aborto como algún tipo de espectáculo sangriento similar a los toros... #65 Pues comeríamos más sano y mejor ....y  ya que tiramos del hilo; que tal anuncios de ropa donde se vean quien cose o como se hacen los balones que patean "las estrellas"....puestos a soñar. #4 ¿Qué tienes tu en contra de los pijus cayetanensis a ver? En Bilbao tambien hay toreo, pero ponen un cartel y ya. #20 Voto positivo porque con la gente que defiende la tortura una hostia a mano abierta no es violencia, simplemente es administrar una pequeña dosis de la medicina que les gusta. #46 ¿Cuál es el mensaje? Esto es un puro ejercicio socrático. #62 Yo conozco a uno. Comunista y le llaman "el tore". Con eso te lo digo todo. Qué grima dan todos, por favor. Entre la ropa y la cara endogámica... ¿Ni siquiera podrían haber contratado modelos profesionales? #60 claro. Eso es un principio de toda la publicidad... Otra cosa es que lo consigan, pero bueno... En este caso parece lógico poner a gente de ese perfil "cayetano", no hace falta ser un genio del marketing para darse cuenta. #11 es su target, esos y los 4 catetos que se creen alguien por cobrar 2000 euros al mes. #49 Se opone a lo que vaya contra las tradiciones establecidas, eso sí es ser conservador. #48 ojalá fuese yo así de joven #74 quizá no me he explicado bien. Quería decir sin repetirme lo que concluía en mi comentario número #25 Tampoco he entendido bien lo que dices de Sócrates ¿la.mayéutica? Que penilla que dan estos pijos meseteros    Yo la verdad es que me he reído, casi parece un corte del APM.  Los mocasines #68 Visto así tienes razón. Los toros y los gobiernos del PP están pensados para un 5% de la población. #42 Yo. #19 #50 Y estaría bien añadir el sonido de dolor y sufrimiento que emite el toro... normalmente apagado por aplausos, gritos y la orquesta. Escuchar eso creo que incluso te deja peor cuerpo que ver la sangre y los desgarros de carne... A ese anuncio le falta un poco de sangre , pero es la razon de la verguenza, anunciar algo sin enseñarlo, cuando sabes que tienes que ocultarlo para venderlo. Cuando el torturador se averguenza de serlo de cara al publico. #33 Que anuncian , corridas de toros , o un desodorante? #50 Hay que ser muy cínico para pensar que el toro está sufriendo. Si se ve claramente como sonríe, que está de puta madre. #4 A mí me ha recordado a este  anuncio. www.youtube.com/watch?v=CF1_1GXuoNc #62 realmente en los jovenes el toreo es muy clasista. Lo entienden como de pijos las nuevas generaciones del PP, como la hipica y otras mierdas.  De ahi estos videos #84 me lo imaginaba... La comprensión lectora no es lo tuyo. #91 Ya... claro... ¿Entonces estás de acuerdo en la grima que dan esos cayetanos? #87 a mí me queda clari lo que anuncian. Supongo que tengo una inteligencia superior... Y con el Streisand que le estáis haciendo, va a resultar un éxito y todo la campaña. #73 Siendo coherentes, no deberían poder quejarse del uso de la violencia #93 Si sera que tienes una inteligencia superior, en cuanto al efecto streisand lo dudo , pero no es necesario , esto se paga con dinero publico y se pone en todos los medios financiados con dinero publico, no hace falta ningun efecto ni creo que se de.  Porque nadie trata de ocultarlo. Es lo que es. Cuando la tortura se tiene que ocultar , la meta ya se ha conseguido, lo siguiente es igualarlo al resto de tortura animal sacandolo de la regulacion. Para empezar dejandolo de financiar y publicitar como con este anuncio.  Cuando un anuncio para promocionar algo no cumple su funcion , salvo para la gente tan inteligente como tu , es tirar el dinero.  Los anuncios si discriminan reduciendo el publico , no son tan efectivos. Jajaja pero este pijerio que eeees?? ¿Y lo mal que han traído lo de la "libertad"? Es algo que en un anuncio de una feria de toreo en concreto no viene a cuento, otra cosa es que fuese un video reivindicativo del gremio. Pero es un mensaje que no pega con una invitación a una supuesta "fiesta" porque uno no va a una corrida por ejercer "la libertad", va porque le gusta lo que sea que hacen ahí o porque le gusta el ambiente.  Lo han encajado de una forma pésima, sin hilarlo. Pero se ve que hay que rendir favores al PPartido que favorece que se suelte la pasta de todos para matar animales con saña.  Alégrame el día, torero! youtu.be/ZKrNFNS4KZ8?si=nezkVVJrS65veCqo Ascazo de gente DIOR La verdad, prefiero ver un concierto de los AC/DC en esa plaza #37 ¿Y por qué no sacan unos capotazos cuando todavía no han picado al toro? Más que anunciar toros parece que anuncian pijos. #95 La tauromaquia se muestra con orgullo porque es parte de nuestra identidad. Tus quejas son tan irrelevantes como un grano en el trasero de un torero. Los anuncios taurinos cumplen su función, aunque a algunos les duela admitirlo. No tiene ni que aparecer un toro, porque la publicidad es así. No necesitamos tu aprobación, así que deja de desperdiciar aire con tus tonterías. #91 Aja, lo que pensaba. #101 La irrelevancia de algo  no la marcas tu , sino la logica evolucion. Cuando las costumbres se quedan en patrones de conducta no compatibles con la realidad,  desaparecen , no es nada que marque yo ni tu.  Si se financian con dinero de todos si puedo quejarme porque es mi dinero. Y en cuanto a la aprobacion la tendreis tu y los tuyos ya que hablas en plural cuando se vote , y como sabras ya el resultado por eso estas a la defensiva, solo es cuestion de tiempo y breve. El que esta orgulloso de disfrutar de la tortura de un animal bajo su cuidado y lo mata para sacar beneficio , tiene los dias contados. Pero entiendo que es complicado gestionar tener costumbres del pasado y que el presente les pase por encima , nunca es facil cambiar de costumbres aunque sea en nuestro beneficio,  Pero es inevitable. La gente irrelevante como yo segun tus palabras , somos mas y no tenemos por costumbre torturar animales o disfrutar de que otros lo hagan. Las leyes ya estan en modo persecucion de tortura animal el dia que el toreo y sus variantes con tortura animal se saquen de la regulacion sera delito , y millones de irrelevantes como yo celebraran ese dia, pero espero que los que os gusta el arte y no la tortura encontreis una forma de disfrutarlo, sin maltratar torturar y matar animales a buestro cargo. #103  Ah, qué gracioso que te creas el portavoz de la "lógica evolución". Pero permíteme recordarte que la tauromaquia es una manifestación cultural arraigada en siglos de historia, algo que tú, con tu visión estrecha y arrogante, no puedes comprender. ¿Tu dinero? Por favor, déjame reír. Tu contribución es apenas un grano de arena en comparación con la grandeza y el esplendor de la tauromaquia. Y en cuanto a la aprobación, no necesitamos la aprobación de mentes estrechas como la tuya. La tauromaquia perdurará, con o sin tu bendición. La "gente irrelevante" como tú puede vociferar todo lo que quiera, pero al final del día, son los amantes del arte y la tradición quienes tienen la última palabra. Así que sigue soñando con tu utopía sin toros, mientras nosotros disfrutamos de la belleza y el esplendor de la plaza. #104 Portavoz no, pero si soy consciente de la deriva de los toros y lleva una evolucion comprobable y no cuestionable. Las manifestaciones culturales cambian , mas aun si se aplican leyes de proteccion animal que las limitan.   Los numeros de los toros son obvios , no van a mas, van a menos ,eso tambien son datos y comprobables. La gente que ve disfruta y paga por ver los toros cada vez es menor. Eso son numeros. Mi dinero y el de millones son numeros, aunque a ti te parezcan poco. Es tan poco que cuando se deja de subvencionar un premio , os quejais.  Yo no necesito vociferar porque se como evolucionan las cosas , y van como tienen que ir, porque es inevitable, porque son numeros. Si cada año hay menos dinero , si cada año menos gente va, si cada año esta peor visto. Son numeros. Pero si estas en tu burbuja, donde crees que nada cambia, igual no seas consciente de ellos, quizas deberias mirar con mas atencion. Aunque yo desaparezca la realidad es la que es , la evolucion es la que es. y el pais es el que es. Cuando entiendas que son las mayorias la que marcan una ruta , y que los toros y los que lo siguen son una minoria.  2018 es.statista.com/estadisticas/957449/opinion-sobre-si-deberian-prohibir  Evitar mirar los datos no cambia la realidad, solo te hace no estar preparado cuando se producen los cambios.   Puedes reirte, insultar decir que es incomprension, decir que es cultura, muchas otras culturas han evolucionado y muerto , porque no eran compatibles con la realidad y la evolucion. Muchas cosas eran cultura y costumbres ancestrales y desaparecieron, porque la cultura cambia y evoluciona.  Pero veremos en 5 años o en 10 , seguro que tienes razon y el mundo de toreo dispara sus numeros y se vuelve en un espectaculo de masas. #105 ¡Vaya perorata tan divertida! Te crees muy listo, ¿verdad? Pero déjame corregirte: tu supuesta "evolución" es simplemente una ilusión de grandeza que te has montado en tu mente cerrada. Las manifestaciones culturales no cambian tan fácilmente, especialmente cuando están arraigadas en la historia y el corazón de un pueblo. ¿Los números? Por favor, esos datos son tan manipulados como un torero evitando a un toro. ¿Menos gente va? Eso es porque prefieren perderse en sus pequeñas pantallas en lugar de apreciar la grandeza de la tauromaquia. Tu dinero es insignificante en comparación con la pasión y la dedicación de los aficionados taurinos. Y sí, nos quejamos cuando se recorta un premio, ¿y qué? ¿Acaso tú no protestarías si te quitaran algo que amas? Pero tú, sigue viviendo en tu fantasía de que el mundo seguirá tu dictado. La realidad es que la tauromaquia perdurará, porque está enraizada en el alma de España, no importa cuánto intentes negarlo. #106 Tienes razon los toros torturarlos y cobrar por ello es el futuro #107 ¡Por supuesto que tengo razón! La tauromaquia es un arte milenario que seguirá prosperando, desafiando a aquellos que intentan destruirlo con su ignorancia y arrogancia. ¡Que viva la tauromaquia y que viva la pasión que despierta en millones de corazones! #69 Vamos a ver, comparo el hecho de que cuando promocionas algo, ideas, productos, lo que sea, te centras en poner cosas atractivas, no en mostrar la completa realidad.  A los toros se va a ver más cosas aparte de ver sangrar a un toro, al torero, al ambiente, la música, los lances, etc, pero está claro que se va a ver sangrar, y morir, a uno.  En un aborto se van a por más cosas aparte de matar al feto, ejercer un derecho de maternidad, de planificación vital, etc, pero efectivamente tb se va a matar al feto.  A eso me refiero, que los que te quieran vender que los toros son buenos o que el aborto está bien, te van a hablar de lo primero, no de lo segundo. #100 Porque buscarán eso, que parezca que los toros son de gente bien, de jóvenes bien. Supongo vaya. #40 Sentir asco por esa gentuza cayetana no es un perjuicio, es una obligación. Panda de pijos niños de papá que no han movido un dedo en su vida ni lo van a hacer (como la hija del Ortega) y van a vivir toda su vida de las rentas, la especulación o de explotar a trabajadores. Si todo esto, que es la realidad, es tener perjuicios, muy orgulloso de tenerlos. Tú los defiendes o porque eres parte de esa purría o eres un facha pobre aspiracionista. #85 Iago Prada hizo un documental así: una corrida de toros en crudo. Me costó un huevo poder verlo hasta el final. Aquí una entrevista al director, no he encontrado el docu colgado. m.youtube.com/watch?v=QU4rYL1iySQ #85 tuve que ir a grabar una vez a una plaza de toros y cuando escuché al pobre bicho gemir de dolor se me heló la sangre, la gente aplaudiendo por supuesto. #108 pues esperemos que te equivoques. Qué enfermo hay que estar para disfrutar del sufrimiento de un animal Por la misma razón que las compresas se manchan de azul #_111 #40 si crees que todos los aficionados a la tauromaquia son pijos que no trabajan, igual es que eres tú el que vive endiosado alejado de la realidad. Ten cuidado, que te va a salir una úlcera con tanto odio y bilis, @io1976 , que sé que me lees #114 ¿Enfermo dices? ¡Qué tontería! La tauromaquia es un arte noble y valiente, donde el toro y el torero se enfrentan en un espectáculo de valor y destreza. Solo los ignorantes no pueden apreciar su grandeza. Me sorprende lo feos que son, algo que no pueden disimular con la pasta que se gastan en ropa, complementos y arreglos. Algo se está pudriendo en la clase privilegiada... #112 #113  Relacionada: old.meneame.net/story/testimonio-tecnico-sonido-sobre-corridas-toros #119 lo leí en su momento #117 si, habla de ignorantes si. #17 Pero qué abortos has visto tú, lol #109 Que sí, pero con la premisa de la publicidad estás comparando un espectáculo donde la gente va a disfrutar del maltrato animal (con todo el aderezo que se le quiera poner) con un procedimiento médico que no es en absoluto placentero y donde nadie va buscando ver nada sangriento.  Y por cierto, defender el aborto legal no es "querer vender que está bien". Abortar es una experiencia muy jodida que nadie hace por gusto. #121 Claro, solo alguien ignorante podría hacer un comentario tan desafortunado como el tuyo. ¿Acaso crees que insultar me va a afectar? ¡Ja! Eres un patético intento de provocador. #4 #20 #92 No veo donde os insultan esos chicos, para que os tengais que defender así.   Odio los toros, pero no creo que a base de insultar a los que les gusta vais a conseguir nada #125 Hombre, a mí personalmente no, pero las gilipolleces que sueltan son un insulto a la inteligencia.  No se les insulta para conseguir nada, tampoco se conseguiría nada razonando con ellos, así que al meos me quedo a gusto. #124 venga, al ignore campeón #70 Sinceramente lo dudo, pero me parece que da para otro debate... que no me apetece ahora. Eso sí, solo imagino como la humanidad ha sobrevivido durante siglos matando lo que se come ellos mismos, y claro, un poco de sangre hará que no lo hagamos, ups, que nada, decía que no me apetece ahora. Relacionada: www.meneame.net/story/tapon-unido-botella-reducir-plastico-solo-uso#go Se busca vivo o muerto, preferentemente muerto #2 Como decía Ibañez en algunos de sus carteles: "Se busca muerto o en estado agonizante". Me gusta la fruta La única razón de la lacra del tapón unido a la botella haya tirado adelante tan rápido y tan generalizado es que Ecoembes quiere quedarse con el dinero que hasta ahora se destinaba a causas benéficas.  Ninguna otra ventaja, cierra mal, vierte peor y, en general, es un engorro para el usuario. #3 que Ibáñez no tenga un Príncipe de Asturias es de juzgado de guardia Ese tapón es el fiel reflejo de la deriva de nuestra sociedad. #5 En ese caso, quienes coleccionaban los tapones podrían cortarlos y llevarlos todavía para esas causas, ¿no? Por encima eso que ganan de poder volver a cerrar bien las botellas. Es mas incomodo pero ¿Cumple su funcion? Solo hay uno peor, el de los "abrefácil",  Echate a temblar si te sale un producto "abrefácil"... #8 Sí, pero ahora las campañas no serán rentables porque mucha gente se acostumbra muy rápido y sin pensar a lo que le viene impuesto; además los recicladores ya tienen muchos tapones y sin esforzarse... Interesante también cómo se han adelgazado los tapones. Apenas un giro de rosca para ahorrar costes. Como te despistes y cierres mal, lo que ahora es mucho más fácil, todo el líquido vertido. #5 Yo siempre he pensado que  eso de los tapones y las causas benéficas era un bulo, como el de los chivatos de los paquetes de tabaco. #9 Qué función tiene? Lo pregunto en serio #14 Cabrearte? Por supuesto que la cumple #13 No, se pagan: Buscando en google: como funciona recogida tapones causas beneficas  "Hay que dejar claro que el dinero recibido se corresponde con el precio del mercado, que se mueve entre los veinte y los treinta céntimos de euro por kilo», explica Codesal. Las entregas que hacen suelen ser de mil kilogramos, por los que reciben una cantidad aproximada a los 140 euros." #16 Si el precio es entre los 20 y 30 céntimos por kilo, los mil kilos no pueden ser 140 euros. Estaría entonces por debajo del precio de mercado, entre un 30% y un 55% menos. Al nivel del inventor del aviso de las cookies. #17 He copiado y pegado lo que salía en la búsqueda, no he calculado nada.  Tal como dices, a 0,20€, 1000 Kg, deberían pagarse a 200,00 €. #14 primera respuesta en ese buscador con nombre de numero muy grande:  Su origen está en la legislación europea, cuya directiva de 2019 indica que es necesario que la mayoría de tapones deberán quedar unidos a botellas o briks por un motivo: asegurar que el cierre (el tapón) se recicla con el resto del envase. #13 Jajaja, yo también. Pero hay hay-untamientos que han instalado contenedores con formas chachis para que la gente aporte sus tapones. #5 Cuando las latas de bebida cambiaron las anillas por unas que no se separaban, y no podías lanzarlas en plan volador, no te quejaste...   Edito para poner un #5 Yo creo que hace 10 años que no veo una campaña de recogida de tapones. #21 No he visto ninguno. Por mi zona solo hay de ropa y parece que la mitad son ilegales. #16 Es una vergüenza y parece que  no tiene nada que ver con ecoembes (y se apuntan el tanto). Es simplemente que la gente se une para recoger algo, venderlo y usar lo recaudado como les de la gana. El día que se enteren que pueden hacer lo mismo con las latas de aluminio y sacar muchísimo mas van a llorar una semana. #19 Si yo no he dicho que lo hayas calculado, de hecho me quedaba claro que estabas pegando una cita sin fijarte en lo que has pegado. #24 éste, por ejemplo. #27 Muchas gracias, no haba visto nunca nada parecido. Muy guapo. Lo malo que los niños no lo pueden llenar. Me sigue pareciendo una estafa. No se atreven a quitarles el negocio de las latas y los tienen entretenidos con los tapones que no les quitan negocio. #17 Cuanto ocupa un kilo de tapones y cuanto cuesta moverlo de un sitio a otro. No sale rentable ni de lejos. Solo los trasteros donde los guardaran valdrán mas dinero. #29 Creo que esa es una cuestión distinta. #30 Perdona, pensaba que el hilo iva de reciclar los tapones por dinero #31 Yo no me refería a que si es rentable o no, sino a que si el precio de mercado es el indicado en el comentario pero reciben lo también indicado, algo no me cuadra.  Entiendo que es lo que reciben en principio, no con lo que se quedan, la cantidad allí referenciada. #32 No te sigo. Recogen algo y lo venden para pagarse algo. Que lo hagan con los tapones pensando que están haciendo el bien es ridículo.  Si recogieran latas sacarían un pastón pero les pondrían mil pegas seguro, puede que incluso tuvieran que indemnizar acoembes por que se creen que las latas son suyas. Cuanto cuesta recoger un kilo de latas de aluminio, cuanto ocupa y cuanto vale. Los tapones despues de meses guardándolos los tienen que llevar en furgonetas lejos. El aluminio te lo recogen en casa. #33 Mi primer comentario era para hacer notar, única y exclusivamente, que el comentario al que contestaba decía que se les pagaba precio de mercado que estaba entre X e Y, pero recibían Z, con Z por debajo de X, es decir, por debajo de precio de mercado.  Es decir, una observación puramente matemática acerca de la más que aparente incoherencia de los datos referenciados. No entro a discutir si es rentable o no o lo del medio. #34 OK. Yo he entendido que les pagaban a precio de mercado por que se lo vendían a recicladoras y ecoembes o ninguna otra organización  pinta nada en la ecuación. #35 Ni idea, mi comentario no iba más allá de las matemáticas del otro. #36 #10 Los abrefácil de las latas sí se abren con facilidad, ahora en los bricks es un completo embuste. #6 A Francisco Ibañez le dieron la Medalla de Oro al Mérito en las Bellas Artes en 2006 Mirarle la sonrisilla de "Ós jodeis!" Joder como te acostumbres a beber a morro o lo arrancas o te cagas todo. Yo voto por una ejecución metido en COCA COLA. #9 Esta es su función. #18 El inventor de los avisos de las cookies es la UE. Todo lo que sea para que Taylor Swift pueda seguir usando el jet privado. Hay muchas personas con problemas de psicomotricidad por lo que veo... En Alemania llevan años con estos tapones.  No es tan traumático. Plomo hijueputa. #20 En el vertedero de un país africano o en la incineradora. Lo primero que hago siempre es romper el tapón. Es un engorro. A ver si la cuestión sería prohibir los envases de plástico de un solo uso en lugar de chorradas como esta. Me la he comido!! #33 es que las latas de aluminio no son sólo de aluminio, tiene una capa de plástico por dentro para evitar que los líquidos puedan corroer el metal. No sé cómo lo reciclan, pero tiene pinta de ser un dolor de huevos (aunque no tanto como los bricks) #42 se puede beber con él hacia un lado y no plantea ningún problema Son unos asesinos de nevera. No es la primera vez que veo la nevera húmeda por el puñetero tapón de marras que no lo cierras bien. #38 pues los de los paquetes de embutido... yo creo que hay más microplásticos por el mundo que proceden de abrefáciles que no funcionaron que de otra cosa. Los que estáis en contra podéis seguir recogiendo esos tapones caídos que van recorriendo el suelo hasta los rincones mas polvorientos y recónditos de la casa. #46 Así están los alemanes. #42 ¿Demostrar el retraso de quien las usa? #12 Me ha pasado en el coche y en la nevera con pringosas consecuencias. Que cierras mal la botella y si la dejas tumbada gotea lentamente, se toma su tiempo para avisar. #22 La verdad que lo de las anillas se resolvió muy bien, siguieron siendo latas cómodas de usar y sobre todo es que lo de las anillas era un peligro, andaban por los suelos y cortaban de lo lindo, además de ensuciar claro... pero es que en muchos sitios eran un peligro. #44 Una cosa no quita la otra #56 ¿Y lo que se entretienen los gatos persiguiendo esos tapones rodadores? ¿Es que nadie piensa en los gatos? #2 Están los supervillanos de las películas de James Bond, por encima los de los Power Rangers y por encima de todos ellos este individuo. Maldad pura. #25 ecoembes es una gran mentira inventado por las grandes marcas para que pensemos que se preocupan por el reciclaje pero la realidad es que les importa muy poco, más del 90% de lo que depositamos en el cubo amarillo con la intención de que se recicle acaba en el vertedero, no es rentable mezclar plásticos  PET con metales con tetrabrik y con otros envases #10 A mi me hace gracia como con los años hemos pasado de "abrefácil" a "abrir por aquí", un ejemplo de dejadez y ganas de tocar los huevos, es como decir: sabemos que esto abre como el culo pero ahora es tu problema, haber comprado tijeras, jódete. #5 vivo en Dinamarca y aquí también ha llegado bien rápido lo del tapón pegado a la botella. #5 No es por el dinero, al final esos tapones acabaran en los mismos vertederos que acababan los embases.  La razón es que Ecoembes no soporta que niños calvos estén sacando dinero, prefieren que acaben incinerados o en un basurero antes que otro le saque partido. ¿Pero aún sigue vivo este señoooo?, pensaba que se encontraba preso en alguna carcel siberiana por semejante estropicio. Era de las pocas cosas (por no decir la única) en la que estaban de acuerdo todos los paises de la ONU. #16 ¿Quién consigue una tonelada de tapones para que le paquen 140 €? ¿Dónde guardas y cómo transportas una tonelada de tapones? ¡Es más caro que lo que ganas!  Lo siento, pero no le veo ningún sentido... #16 Entre los 20 y 30 céntimos el kilo, pero la tonelada se paga a 14 céntimos el kilo... #12 A mí me parece cojonudo que gastemos menos plástico... #27 Los hay en muchísimos sitios, en mi pueblo también pusieron uno. #42 Tocar las narices A riesgo de una lluvia de tomates, lechugas e incluso objetos punzantes como tapones diré que a pesar de mi desagrado inicial he aprendido a tolerarlo y hasta apreciarlos #38 el truco está en doblar varias veces antes de abrirlo, me lo enseñó mi padre y funciona bastante bien #6 Que no fuese él el Príncipe de Asturias en lugar del Felpudo I... #76 el principio de una magnífica ucronía   Juan Carlos I abdica y por un error al escribir el BOE nombra Rey a Francisco Ibáñez #53 Depende de los mofletes. Cuando aprendáis que se pueden arrancar fácilmente... #20 La UE hipócrita de siempre... mientras hace eso, la presidenta viajaba en jet privado a reuniones sobre... cambio climático! Por algo los jets privados fueron exentos de medidas contra la contaminación...  A parte, nos tratan como idiotas... de hace 2 años le estoy tomando un odio a la mierda ésta de la UE... No veo donde está el problema de este método, la gente busca problemas en cualquier cosa. #18 Eso no me jode, porque el problema son las webs, no que tengan que avisar... Y, en especial, la implementación, que hay algunas que se pasan 3 pueblos y tienes que darle al botón de desactivar unas 50 veces (no exagero). #20 no tiene sentido porque el tapón es de PP y el envase de PET. Hay que separarlos para reciclarlos. De hecho el PP es fácil de reciclar por eso las campañas de recogida. El PET podría reciclarse pero no es rentable por eso lo qu Ecoembes dice reciclar en realidad acaba en vertederos de Vietnam. #83 El tapon es de hdpe no pp pero entiendo el argumento.  El numero de reciclaje de pet es 1, el de pp 5 y el de hdpe 2.  Con pet reciclado se hacen hasta forros polares. #71 No te digo que no. Llamadme clásico, pero yo sigo arrancando el tapón de la botella como un ansioso. #52 Ese plástico se quema y se retira facil por que flota. No es mayor problema ambiental. En los bricks tampoco es el problema, el problema es separarlo del papel y del aluminio para lo poco que tiene. Antes debían de haber latas de aluminio y tapa de acero y eso debía ser mas complicado pero ahora son enteras de alumio. #5 es lo primero que pensé, antes se hacían recolectas de tapones para donaciones, ahora hay que forcejear para tenerlo #6 joer que pesaos con darle premios al plagiador de Franquin.  Por cierto, un príncipe de Asturias es una mierda de premio que se prestigia más él por sus ganadores que sus ganadores por recibirlo. Pues acabo de enterarme de que era un nuevo invento. Pensaba que era un defecto de fábrica y me estaba rayando que aún no lo hubiesen solucionado. #12 hemos pasado el "peak oil" cada centímetro cúbico de ese plástico cuesta una pasta que ya no tenemos... Mejor que invente un crecepelo. #89 No tenia ni idea, pero a poco que busques es cierto!  Caida de otro mito. Pues yo el tapón siempre lo separo de la anilla. Al principio lo hacía sin querer, notaba algo duro, pero suponía que era un defecto del tapón. Cuando supe de qué se trataba pues lo arranco con más gusto y aprovechando que siempre suelo tener un objeto cortante, pues recorto la rebaba de plástico que queda en el tapón y también corto la anilla y tiro esos restos por separado.  Cuando no tengo un objeto cortante a mano dedico un poco de tiempo a quitar la anilla sin cortarla.  El tapón sigo tirándolo con la botella como he hecho siempre, más que nada porque es necesario para conservar el vacío y así que la botella ocupe menos espacio en la bolsa de la basura. #6 Cuántos aprendimos a leer y sobre todo escribir bien con las historietas de Ibáñez.. #5 bueno, tiene sentido pero aqui en Alemania tambien ha llegado con fuerza y no esta ecoembres #55 #38 otra mierda muy grande son los tapones de seguridad de ciertos medicamentos o productos químicos, esos tapones que tienes que apretar para abajo y luego girar para poder abrirlos, pero que a veces no puedes ni con una prensa hidráulica...  Inventos del demonio, o pruebas que un Dios nos pone a los mortales. #93 Que no se te caiga tanto, sólo porque haya cuatro zumbados que pretenden que inspirarse en un par de viñetas invalida una carrera de más de sesenta años creando obras originales.  El mundo está lleno de amargados que se creen guays por criticar aquello que todo el mundo tiene como referente. Y si no hay motivo se lo inventan. #95 Sobre todo aprendimos a cerrar las frases con un solo signo de puntuación. #75 Yo uso un taladro. Es más sencillo y más rápido. #69: Las familias que lo hacían tenían espacios para ello, y los transportaba la gente aprovechando desplazamientos cotidianos, nada del otro mundo. No tendría sentido para ti, pero para otras personas sí lo tuvo.  A lo mejor es que no tienes una discapacidad o una enfermedad rara, y por eso no le ves sentido. Genial, me ha gustado esta parodia de artículo. Si, al principio me molestaba que no podía sacar la p... tapa, pero ahora ya me he resignado a que este atada de por vida a la caja o botella. #84 No tengo ninguno a mano pero a mi me parece que ponían 5...  Sobre reciclar el PET... en realidad todos los plásticos se pueden reciclar de alguna forma. El asunto es qué tan rentable es. Casi siempre es muchísimo más fácil y barato hacer plástico nuevo. No se recicla porque no se pueda sino porque es más barato no hacerlo. #86 yo a veces le quito hasta el aro que le han puesto para mantener unida la tapa  lo voy jalando pa arriba hasta que sale Deberían guardar un sitio en el infierno también para los que hacen las tapas de los jugos/nectares de carrefour, a veces vienen durisimos para darle la vuelta y abrirlos, hasta el punto de que tengo que usar la camisa o me dejo los dedos jaja. Y encima a veces no consiguen cortar bien la lámina de aluminio que viene en la boca. No es lo mismo Gabilondo que Ndongo.  ¡Ja, Ja, ahí le ha dado! Se puede decir más alto pero no más claro. #1 O Ryszard Kapuscinski que El Condenas. #2 fango nombre masculino Lodo glutinoso que se forma generalmente con los sedimentos térreos en los sitios por donde gestiona Ayuso Sa'quedao' a gusto. Sí. AYUSO: Yo no me enteré de ninguna lona, de verdad, sinceramente.  DELGADO: ¿Cómo se va a anterar? No se ha enterado de cómo se paga el psio donde vive, se va a enterar de lo de las lonas...  ¡Sembrao! #6 A día de hoy la tía será seguramente la única gobernadora en una región europea que vive en un piso pagado con dinero negro, pero circulen, aquí no pasa nada. #3 Vaya buen pareado "Iñaki Gabilondo que Bertrand Ndongo"  Han matado al negro de Vox #7 la unica que sepamos, que el pp tiene muchos gobernadores Oh mierda un espejo de realidad. #7 Dinero robado, que negro ni niño muerto, DINERO ROBADO Por desgracia, van a seguir durmiendo igual de tranquilos esta mafia y sus votantes #11 Gracias señor juez de MNM #7 Dinero negro proveniente de defraudar a Hacienda con una red de empresas pantalla. Casi Nah. #7 Pero afortunadamente la sede esta en dinero del Bueno Echo de menos a la fachunada defendiendo toda esta mierda. ¿Usarán fórceps para tragarse esto a paladas o lo harán con gusto? Cuánto ruido y crispación , le va a llamar la atención la Yoyoli. Bromas aparte, más contundencia como esta es necesaria. A mi me falta una cosa en la intervención de Delgado: un recuadro con una camarita enfocando a la cara de IDA mientras le dicen esto.   Pero no sé por qué, me da que para cuando le responden ya se ha pirado del hemiciclo, a calzarse las zapas sin tacón y ponerse al lado de la Leti, que hay que posar. Esta que se sale... Ayer ya dio de lo lindo en otro post... old.meneame.net/story/comunidad-madrid-emilio-delgado-intervencion-jua #5 Esa es su tónica general, sí. #8 Por eso lo pongo. Veo que han subido a Emilio Delgado, no? antes estaba en un ayuntamiento. Me parece correcto, la verdad es que un tipo que da gusto escucharle. Mucho os metéis con Ayuso pero gracias a ella tenemos “prensa libre” Ataques infundados, una persecución a mi persona, la oposición está sobredimensionando un problema que no existe, etc...  Y los que le votan a tragárselo hasta el fondo. Los que no tenemos la suerte de vivir en la comunidad más libre del planeta Tierra no conocíamos a este tipo y hay que ver como arrea.    Parece una ametralladora, vaya máquina. #13 De nada abogado defensor de Ayuso  Eso se lo explicas a Hacienda, y al testaferro con derecho a roce, que él mismo lo reconoce #6 uuuuuffffff #26 ya me jodería estar utilizando la misma retórica que que ese señor. Que bajo se puede llegar a caer. #3  ¿Quién es el "condenas"? #29 www.publico.es/tremending/2024/03/22/por-esto-le-llamamos-el-condenas- #30  Muchas gracias. #6 Pues habrá que ponerse camisetas con los números por separados y juntarse los 7291... #25 De pura raza Mostoleña. #9 Y poca gente honrada #21 soy lerdo y no te leí, perdón Yo a este hombre lo ponía de portavoz del gobierno. 46%? pues ha bajado  elpais.com/espana/2023-10-25/las-huelgas-como-contrapoder-en-euskadi.h. La famosa paradoja vasca Los del Norte no dejándose avasallar (País Vasco, Asturias, etc), así es como se deben hacer las cosas para proteger nuestros derechos como trabajadores. No hay que dejarse pisar la cabeza, parece que el resto del país está lleno de padefos y tragan con lo que les pongan por delante. Nadie puede negarlo. La movilización y la organización funcionan. Ahora bien, en contra de los místicos de los espíritus de los pueblos tengo que decir que la capacidad de huelgas fructuosas dependen de factores como los tipos de industria o del paro. Yo hago huelga, encierros y piquetes cuando tica. Pero en mi comunidad, sectores como el mío (distribución eléctrica) en el que una huelga hace daño som minoritarios. La mayoría de sectores, turismo y hostelería, tienen más herramientas para deshacerse de los trabajadores conflictivos. Que ya nos conocemos y de super marxistas pasamos a weberianos en cuanto nos tocan la identidad y el orgullo de grupo... La paradoja vasca es tener más empresas del sector industrial y empresas con un capital mayor. Todo por otra parte siendo una inercia pasada, que ya van convergiendo con el resto.  Con un entramado de bares, empresas agrarias y pymes de mierda sin capital con 1-2 personas de media se vive peor.  El achacar su mejor bienestar a una supuesta afiliación y combatibidad sindical cuando han tenido durante más de un siglo las empresas más rentables de España es una muestra más de supremacismo (en plan, sois pobres porque queréis, haced 100 burpies sindicales a las fucking 5am). En España las regiones más ricas son las que hacen frontera con los países más ricos.  No es una sorpresa ni es casualidad. Y desde luego no tiene nada que ver con acciones sindicales. Las acciones sindicales son una consecuencia, no un motivo. Mejor concierto económico… Esto me recuerda a cuando algunos decían, hace ya mucho de aquello, que si Asturias iba mal era por eso mismo, que se desincentivaba la inversión.  cc #3 #5 Lo que comentas no parece que sea una norma: EEUU tiene algunas de las empresas más rentables del mundo y sus condiciones laborales son una mierda en comparación con las de aquí. En cambio, sí sabemos que los derechos que tenemos hoy se han conseguido con protestas, huelgas y derramamientos de sangre, nada ha sido por un acto de generosidad empresarial. La empresa capitalista es un ente movido exclusivamente por el aumento constante de beneficios, y los trabajadores son gastos, cuanto más reduzcan ese gasto, mejor para ellas. #2 Las huelgas no sirven para nada. Ehh, espera un momento… Un factor decisivo es la existencia de cajas de resistencia. Creo que los sindicatos mayoritarios en el resto de España no la tienen. Lógico, es el terror de cualquier patronal y gobierno. Ya me estoy imaginando esta noticia en la cabeza del padefo medio español: "Pelear por nuestros derechos, para qué? cuando podemos criticar a los que tienen mejores condiciones para que se las bajen a ellos." Bueno y sin que sirva de precedente, también hay que decir que existe una tradición  empresarial vasca bastante más seria  que infinidad de especuladores en otras comunidades  que se dedican exclusivamente a comprar y vender comisionando y  que se autodefinen como empresarios. #9 Las condiciones laborales son una mierda y los sueldos de los mas alto del mundo tambien.  Los sindicatos no mejoran los sueldos. La productividad y ganancia de las empresas mejoran los sueldos.  cuanto más reduzcan ese gasto, mejor para ellas. Y cuando mas ingresos tengas mas puedes "gastar" en producir mas.  En cambio, sí sabemos que los derechos que tenemos hoy se han conseguido con protestas, huelgas y derramamientos de sangre, nada ha sido por un acto de generosidad empresarial. Eso nadie lo duda. Pero decir que a mayor afiliacion mejores condiciones laborales hmmmmmmmm Si has tejido industrial rentable si. Si no hay empresas ni productividad pues no. Esperad a que gobierne el PP, paciencia. #7 si el concierto es tan buena cosa ¿por qué ninguna otra lo pidió en su momento? ¿por qué las otras no lo piden ahora? #15 pues entonces habrá más #5 #6 Vamos, que en España las regiones más ricas son las que hacen frontera con Francia. Y las acciones sindicales si que son una consecuencia. Podréis decir mil veces lo contrario, que no tendréis razón nunca. #10 Y tienen razón, las huelgas de 1 día y con "servicios mínimos" no sirven para nada. Las huelgas hay que hacerlas los días que sean necesarios y sin mínimos, lo que llaman "huelga salvaje" que lo llaman así en feo para que te asustes, pero son las que realmente funcionan. En Madrid tienen libertad, a la IDA y a Carapolla. #14 ... la ganancia de las empresas mejoran los sueldos.  Pero si mejoran los sueldos disminuye la ganancia.... ergo no se suben los sueldos porque disminuiría la ganancia.  ¡Vaya lio! #12 La llamada "reducción a la mierda" #2 La famosa correlación vasca #16 El régimen foral es bueno si tienes una economía mejor que la media, como es este caso donde el PV es top3 desde finales del siglo XIX.  No es una crítica ni una propuesta de derogar el régimen foral. Pero es una obviedad el por qué interesa a unos y no a otros. #6 Hay una excepcion, Cadiz tiene frontera con Inglaterra , y es una de las provincias mas pobres. "El problema del Pais Vasco es que no se ..." #5   Si no puedes mantener empresas del sector industrial y con un gran capital, debes intentar convertirte en capital del estado y tener una masa de población funcionaria y infraestructuras de estado que generaran capacidad de consumir y pagar impuestos. #5 Te aseguro que e Euskadi si no se peleara se pagaría igual o peor que en el resto. #16 ¿Es coña? Ofréceselo a Valencia, Cataluña o Baleares y me cuentas si lo cogen. #29 ¿lo piden? ¿algún partido lo lleva en su programa? #3 Puestos a establecer teorías, también son las regiones con menores impuestos a las empresas. Sí, sí, que algunos se creen que es Ayuso la que hace dumping... #21   Pero si mejoran los sueldos disminuye la ganancia.... ergo no se suben los sueldos porque disminuiría la ganancia.  Tu has leido lo que acabas de escribir ? Deberias estudiar un poco de Logica Formal Estas asumiendo que siempre que suben los sueldos bajan las ganancias , cuando estas olvidando un factor que menciono en #14 La productividad y las ganancias  Asi que: 1- Se pueden subir los sueldos 2- Si suben las ganancias  Lo que es seguro seguro que: 1- No se puede subir los sueldos 2- SI una empresa no tiene beneficios  al menos de forma sostenida porque sino no , sueldos ,ni empresa ni trabajadores Tu etsas asumiendo que una empresa hay mejores condiciones laborales porqeu hay sindicatos , Eso no es ni una condicion suficiente , ni siquiera necesaria . Hay infinidades de empresas con condiciones laborales decentes y que no tienen sindicatos , igualmente hay infinidades de empresas con sindicatos que las condiciones laborales no son las optimas #30 Las 3 primeras que me han salido en Google y sólo de Cataluña que evidentemente son los más reivindicativos a pesar de Valencia es la más agraviada:  cincodias.elpais.com/economia/2023-11-06/junts-y-erc-plantean-un-conci www.elmundo.es/cataluna/2024/03/19/65f982d6e4d4d8fe0c8b45b1.html es.ara.cat/politica/elecciones-catalunya/catalanes-apuestan-amnistia-c #32 Claro, por eso cuando Inditex está reventando de beneficios reparte sus ganancias en las maquilas de bangladesh o a sus trabajadores. Espera un momento, me dicen por pinganillo que fue por las huelgas www.elsaltodiario.com/laboral/cgt-desconvoca-huelga-tiendas-inditex-me   El paraíso neoliberal... os tienen atontaos. #34  Te vas a caer de la silla , Esos trabajadores de Bangladesh estan mejor pagados que sus compatriotas que tienen que ir a cultivar arroz o vivir vendiendo lo que recogen de la basura. Ademas Inditex  paga y trabajan mejor que al mayoria de los bares de este pais #33 insisto ¿alguno lo lleva en su programa? #32 Vaya que razón tienes, no he estudiado lógica formal.  Me la envaino y me corrijo.   "La productividad y ganancia de las empresas mejoran los sueldos"  y subir los sueldos puede no afectar ni a la productividad ni a las ganancias.  ¡Mucho más claro!  Gracias.   P. D. No  he mencionado la palabra "sindicato" #36 Corto y cierro. #34 Mucha gente cree que la jornada de 8horas, los festivos semanales, las vacaciones pagadas etc etc vienen de serie con el ser humano.  En fin, cosas de la educación. #6 madrid hace frontera con?, huesca tambien hace frontera con francia, lo siento, tu teoria hace aguas. #29 cataluña pudo tenerlo pero no quiso. #14 La productividad y ganancia de las empresas lo único que mejoran son la productividad y ganancia de las empresas. Argumentar o incluso llegar a  creerse que esos beneficios se van a ver automáticamente reflejado a en la nómina de los trabajadores es incalificable por no caer en el insulto. Donde los sindicatos no mejoran los sueldos de los trabajadores los mejoran los propios trabajadores pidiendo mejoras individuales o cambiando de empresa, estoy por conocer la historia de alguien que haya visto su sueldo verdaderamente mejorado a través de los años trabajando en la misma empresa y sin tener que pedirlo. #10 bueno, y que a ver quien le dice a Joseba, armario de 2x2, que le va a congelar el sueldo También podíamos comentar como en Gipuzkoa, la provincia de Euskadi con menos paro , es EH Bildu #6 Aragón también tiene frontera con Francia y... no. #35 fuente, la Cibeles #32 Lo que dices es verdad, y creo que también es verdad que si tienen mejores condiciones es por su historial reivindicativo y huelguista. No es incompatible. #45 mejor peor ejemplo es huesca, que a aragon le quitas zaragoza y tiene 2 provincias en el top 10 low. #6 El reparto de la riqueza solo se logra con lucha sindical. #11 Las empresas no quieren al sindicato ELA, por algo será. #4 ¿a weberianos? #6 las zonas más industrializadas historicamente en España son las que tienen salida más económica a mercados exteriores. Razones bien materiales: España se encuentra en una península en el extremo oeste de Europa, al este con un océano y con un país, Portugal, relativamente pequeño en población y económicamente deprimido hasta hace poco, y al sur con una África también deprimida. Por eso, una vez finalizada la entrada de bienes por el sur tras la pérdida de los territorios suramericanos, no es de extrañar que los centros económicos se concentrarán en País Vasco y Cataluña, con los puertos más cercanos a los mercados europeos y pasos naturales de los pirineos. Y Madrid por su capitalidad, pero sobre todo por encontrarse a una misma distancia moderada de esos y otros polos económicos de menor escala (Valencia con puerto al mediterráneo y Sevilla como capital de una Andalucía agrícola)  Son las causas materiales las que crean las ideas y conducen nuestras acciones, y no al revés. Que el sindicalismo, que se demuestra fundamental para la mejora de las condiciones, sea más fuerte en un lugar que en otro, se debe a razones materiales, no a ningún espíritu genuino de supuestos pueblos. No caigamos en esencialismos.  #40 #45 #48 Huesca no tiene puerto, tiene una orografía muy complicada y el paso a Francia por los pirineos históricamente nunca fue el más fácil. #51 Los weberianos son los que se tocan los webs, supongo. #53 capitaneados por el famoso Máximo Weber... #50 Quien te odia te define. #52 Euskadi y Navarra tienen una tradición de diferentes luchas que hacen que casi esté integrado en la cultura general (recuerda que ELA viene de currelas votantes del PNV!). Eso y el nacionalismo de ese supuesto pueblo como dices tú, ha hecho que haya sindicatos diferentes a los estatales (el estado y no esa supuesta nación), que no están atados a la subvención estatal y en consecuencia al pactismo moderado. Es lo que tiene la cultura de la clase trabajadora de Euskal Herria. #13 Y una tradición organizativa de la clase trabajadora en muchos ámbitos además de la laboral. Eso facilita el que los trabajadores se comprometan a la lucha sindical. #44 En Gipuzkoa se da la paradoja de que se hacen menos huelgas que en Bizkaia por ejemplo, ya que los convenios provinciales se pactan y la patronal acepta los mínimos como es la subida del IPC, sin rechistar, ya que saben que si no se moviliza hasta el hijo del jefe. Allí tienen mayoría de LAB. Al final va a ser verdad que es otro país... #56 Tratar de explicar cualquier fenómeno sólo remitiendo a eso de "La Cultura" (y las mayúsculas no son casuales) es quedarnos a medio camino. Porque la cultura no es causa, sino que suele ser más bien consecuencia y, a lo más, elemento participativo. Suele explicar poco. Es confundir síntoma con causa.  El sindicalismo es un fenómeno histórico ligado a la industrialización, y en especial a la manufacturera: cercanía geográfica de la clase obrera y pocos patrones que concentran esa industria y emplean grandes masas de obreros, de forma que las reivindicaciones hacia esos patrones son compartidas. Eso es lo que hace y  permite una cultura de clase. No es por tanto nada excepcional que históricamente hayan sido Euskadi y Cataluña (esta última ahora ya no tanto) donde el sindicalismo haya sido más fuerte. Que casualidad, justo las zonas históricamente más industrializadas (junto con Asturias), vaya...  Luego, el nacionalismo (que por cierto, también tiene que ver mucho con esto de la industrialización, tampoco es casual que el nacionalismo sea fuerte de nuevo en Cataluña y Euskadi), y que los sindicatos no sean estatales, por supuesto que jugará su papel. Pero eso ya se dá sobre unas regiones con una previa industrialización. #31 ¿Y que tiene que ver el tocino con la velocidad?.  El hacer huelga por tus derechos, no tiene nada quer ver con lo que gana o deje de ganar el empresario. Son tus derechos como trabajador los que tienes que pelear y eso es indiferente de lo que trampee o deje de trampear el empresario.  En el Norte, parece que lo han visto así y por eso esas estadísticas que dan en la noticia. A mi me enseñaron en casa y en la escuela, que tienes que llorar para conseguir lo que quieres, apalancado en el sofá, no se consigue nada. #8 Es lo que te sueltan para que trages con todo lo que te dice el amo, aguanta latigazos por medio cuenco de arroz que sino, el amo se cabrea y se marcha. Al País Vasco no le va demasiado bien, al contrario de lo que pensáis algunos.   Y posiblemente sea por la conflictividad laboral, porque pagan menos impuestos que la media (eso es fácil de demostrar) y no ponen un duro para el resto, al contrario de lo que hacen Madrid y Cataluña (menos)  La CAV Han perdido 1,65 puntos de PIB español en 40 años, lo que para una comunidad tan pequeña como el PV es una burrada.  A PIB español de 2024 eso son casi 24.000 millones de euros, lo que para una población tan pequeña como de 2,22 millones son 10.800 euros por vasco de renta per capita.  10.800 euros por vasco (la mitad de esa cantidad se va a salarios).  Es decir, que suponiendo que la mitad se vaya a salarios, una familia de 4 ha perdido 21.600 euros brutos al año.  Y eso como digo que no ponen un duro para el resto (no sólo eso sino que el resto les pagamos el déficit de las pensiones, el año pasado 2000 millones de €€€ de nada, que no están incluidas en el cupo vasco.  Pues nada. Que sigan haciendo huelgas. Seguro que hay quien se beneficia de ello    Euskadi aportaba en 1981 el 7,54% del PIB de España. Cataluña (18,78%) y Madrid (14,76%) completaban el triángulo del desarrollo económico auspiciado por el franquismo. Desde entonces, la aportación a la economía española de Euskadi ya descendido mientras que Cataluña y, sobre todo Madrid, han seguido desarrollándose. En 2021, el PIB vasco representaba el 5,9% del conjunto de España. Madrid estaba ya en el 19,4% y Cataluña llegaba al 19%.  #40 Madrid en 1981 no era ni parecida a lo que es ahora, y también era la capital.  www.elmundo.es/economia/macroeconomia/2023/12/09/6574587221efa094228b4  cc #1 #2 #3 #4 #5 #60 #61 #62 #8 #9 #10 #12 #13 #49 #15 #16 #20 #58 #51 Creo que me he ido de listo, debría repasar la teoría de estratificación de Weber de nuevo para no meter gambazos. Quería señalar la idea de que los grupos obtienen resultados debido a las acciones deliberadas, cuando creo que sólo pueden ser deliberadas si antes son posibles. #64 Que no hombre que no... si te has explicado perfectamente, que me hizo gracia la palabra...   Mira, uno de los primeros articulíllos que escribí aquí en Menéame trataba sobre Weber y su idea de estratificación en clases:  www.meneame.net/m/Artículos/weber-estratificacion-social-liberal-desg  edit: y calla, que yo mismo utilicé esa palabra en el articulo, jajajaja #50 ¿Podría ser porque muchos sindicalistas no están capacitados para representar a ningún trabajador? Para poder negociar y ser justo, hay que conocer las leyes, los procesos y tener mucha mucha inteligencia emocional. Capacidades que a muchos sindicalistas se les queda lejos. #66 Pues no, la causa real es facil. CCOO y UGT no viven de sus cuotas sindicales, viven de firmar acuerdos, aunque sean malos. Eso les obliga a firmar malos acuerdos. Con ello obtienen dinero para financiarse o liberados en las empresas.  En cambio otros sindicatos dependen de sus cuotas sindicales casi en exclusiva, por eso ELA es el sindicato mayoritario en las provincias vascas, conseguimos buenos convenios y las empresas no nos quieren ni ver. Ademas cuando no queda mas remedio se realizan huelgas y se financian con la caja de resistencia. Sustituía los sindicatos y la conflictividad incorporando medidas para los trabajadores para que se impliquen en la gestión, en la transparencia y facilitar la entrada en el capital social. Potenciar las empresas de economía social y cooperativas. Las sociedades serian mas justas porque los salarios estarían mas equilibrados y orientados a mantener la sostenibilidad de sus propios empleos. #63 Pero a mí eso me huele más a la depredación de la capital por centralizar todo en Madrid, y a su dumping fiscal. Según los datos que indicas, Cataluña ha crecido un 0,22% en 43 años, con un aumento significativo de población, o sea que también ha descendido. Aquí de lo que se está hablando es de condiciones laborales y bienestar, y en Euskadi tienen el salario medio más alto de España (datos INE 2022), y van segundos en el ranking de IDH. ¡Y todo eso pagando menos impuestos, según dijiste! Tienen el segundo mayor gasto social por habitante de España.  A mí me importa cómo vive la mayoría de gente, que tengan sueldos dignos, que tengan sanidad y educación, un respaldo de la administración mediante el gasto social. El PIB pues no me parece un indicador de bienestar, mira a EEUU por ejemplo. #69 Pero a mí eso me huele más a la depredación de la capital por centralizar todo en Madrid  Ah, que eso no ocurría en 1981    y a su dumping fiscal  El PV tiene menor presión fiscal que Madrid  y en Euskadi tienen el salario medio más alto de España (datos INE 2022  Te digo por qué: Madrid tiene la renta per capita más alta pero el PV no pone un duro para el resto, al contrario que Madrid, que es de largo la que más pone, así que al final sus sueldos son más altos   Tienen el segundo mayor gasto social por habitante de España.  Normal: no ponen un duro para el resto. Por cierto, el déficit de las pensiones también se lo pagamos el resto porque no está incluido en el cupo vasco.  Así yo también.  El PIB pues no me parece un indicador de bienestar, mira a EEUU por ejemplo.  Complemente falso: los salarios son una parte del PIB, aproximadamente el 50% por lo que cuanta más renta per capita, más salarios  De ahí que en Estados Unidos los salarios sean dos o tres veces los españoles.   No está mal que te informes. Y el resto, también:  cc #1 #2 #3 #4 #5 #60 #61 #62 #8 #9 #10 #12 #13 #49 #15 #16 #20 #58 #70 No estaría mal que tú bajes los humos y aumentes la coherencia, porque no has respondido a las cosas que yo he dicho, tan solo has repetido lo que ya dijiste y haces cherry picking de datos sueltos para montar argumentos. Y todo esto para montar un debate que nada tiene que ver con lo que trata el artículo de este meneo. Según tú, en Euskadi se vive mejor que en Madrid exclusivamente porque no participan en el fondo solidario, a mí ese argumento me parece extremadamente vago y sacado del escroto. Y dices que en EEUU están de puta madre, pues perdona pero tienen unos niveles de miseria y una esperanza de vida media tercermundistas. Pero claro, solo soy un ignorante desinformado que requiere de tu condescendencia y de ser iluminado por tu sabiduría. Te agradezco mucho que intentes compartir tu sabiduría desinteresadamente...   Yo lo que veo de todo esto es que se puede recaudar menos impuestos y ofrecer mejores servicios a la población y mejores sueldos. Y eso es un hecho en Euskadi. Y de eso habla este meneo. Y a ti te parece que eso no tiene nada que ver con su historial huelguista y reivindicativo, cuando todos los hechos históricos apuntan a que sí es así...   ¿Qué intereses tienes para insistir en desviar el debate?  EDIT: Añado info para que también tú te informes mejor con la información que me gusta a mí: www.eldiario.es/madrid/aguirre-ayuso-20-anos-dumping-fiscal-madrid-cos #70 Según tu perfil acabas de llegar a Menéame, por eso te explico esto: ya me has contestado en un mensaje, si lo vuelves a hacer en un hilo como este sin que yo te haya respondido nada es una forma de abusar del sistema de respuestas. Por ello, normalmente te habría puesto un negativo, no lo hago porque aparentemente eres nuevo. #71 Yo lo que veo de todo esto es que se puede recaudar menos impuestos y ofrecer mejores servicios a la población y mejores sueldos.   Sobre todo cuando no pones un duro para regiones más pobres.   No sólo eso, cuando el resto te pagan el déficit de la seguridad social de las pensiones porque con lo que tú recaudas no habría suficiente.   Ventajas de la foralidad En mi pueblo habrían sido pedradas. #1 Mejor tirarla al pilón Que se jodan, Israel querían hacer blanqueo y se les va a volver un Streisand.  Lástima que no se esperasen a la actuación final por si ahora ponen medidas para evitar que pase lo mismo. La organización también se está retratando de lo lindo si les siguen protegiendo. www.youtube.com/watch?v=149F3qDMS8E #4 Mejor no ver nada de Eurovisión en Youtube, que eso es dinero para Moroccanoil, el patrocinador israelí del evento. Ya vereis como cuando salga en "directo" a concurso saldra sin espectadores de ningun tipo (salvo los figurantes que cobren por aplaudir) por lo que pueda pasar. Yo no veré eurovisión, me parece un truño infumable. Pero aquellos a los que les gusta deberían apagar la tele cuando salga el representante de Israel. #6 me da que su "actuación" será grabada. Me lo estoy oliendo. Nazivisión... #1. En mi pueblo esta no entraba. Eden Golan ... es una cantante ruso-israelí Mira, doble boicot Todos antisemitas, claramente. Israel 0 points La cara que vais a poner cuando os digan Dumbledor ... a Israel le doy 7.000 puntos del voto popular por su actuación en Gaza en pos de la lucha con el terrorismo. Y la cantidad de gilipollas que van a aplaudir con las orejas. La prensa prostituida dirá que son antisemitas por no dejarles asesinar niños tranquilamente. pues ya estaria, ya puedo gozar del festival, que ya que habia pillado el poper no habia que desperciarlo #8 Podrian  poner un proyector 3d y emitir un directo tipo hatsune miku. A ver quien es el primero que lo hace, me parece que no lo tienen contemplado en las bases y seria una troleada interesante al concurso. #1 ese coment ario es antisemita. #18 Yo creo que no, simplemente ha dicho lo que harían en su pueblo, no que él lo haría. #1 Ellos bombardean, nosotros abucheamos. Todo en orden. #7 A ver lo de apagar la tele si no tienes un audímetro es un poco tontería, para eso aprovecha para ir al baño o sacar las pizzas del horno, yo seguramente aprovecharé para hacer un repaso con mi pareja de los crímenes de lesa humanidad que están cometiendo, si no termina la canción antes de completar la lista, claro. yo tambien aplaudo Se que no va  pasar pero... me encantaria que el sabado una mayoria de los participantes del resto de paises  (por motus propio) se plantaran y decidieran no participar para hacerle el boicot a la UER por dejar participar al estado genocida de Israel. ¿os imaginais que cara se le quedaria a la organizacion si pasara eso? . Ya lo se, como he dicho se que es muy dificil o casi imposible que pase pero..... ¡que coño! ¡SOÑAR ES GRATIS! #17 Lo que no se es como van a parar los abucheos durante las votaciones cada vez que se les nombre, me los imagino muteando y poniendo un Loquendo que diga Israel. #17 mejor que troleada sería un boicot, cuando les toque actuar, cambiar de canal. Y así se puede decir que se ha luchado contra un genocidio. #3 La organinazicion de quien depende?   Pues eso. El canal se construirá y la historia se reescribira. #1 Bravo por tus paisanos. #1 ¿Algo asi? #26 Por lo pronto de pasar vergüenza en las redes no se van a librar. A ver si pasa igual en los juegos olímpicos. #18 antisemita no, antihijosdeputa Tras los abucheos a Eden Golan en el ensayo general de la noche del miércoles, la televisión pública israelí, KAN, emitió un comunicado: “Eden subió al escenario con orgullo durante el ensayo general y realizó una actuación increíble. No la silenciaron y no nos silenciarán a nosotros. Nos vemos mañana”.  Podeis estar muy orgullosos de la grima que dais. #23 Me haría recuperar la confianza en la humanidad. ¿israel va a eurovision? ¿ a quien lleva rusia entonces? Mientras tanto ya os nos han colado en la final a la representante de Luxemburgo, que, oh casualidad, hacía 30 años que no se presentaba, en una preselección organizada por oh casualidad, una empresa israelí, y oh casualidad, se presenta con una israelí, con una canción llamada "Fighter" y con un hermano sionista que está participando en el genocidio. #23 Demasiado individualismo. ¿Te jugarías todo tu futuro laboral para denunciar un genocidio que toda la élite occidental está eludiendo a enfrentarse y que gran parte de la población va a mirar a otro lado?  En privado denunciarán lo que quieran pero veo incluso lógico que participen y no pongan en riesgo sus sueños por la asquerosa desgracia de que en este momento este en boca de todos el genocidio Israelí cuando llevamos con este problema décadas y en los que nuestros políticos, pues como con todo lo importante en el planeta , no han hecho nada. Lástima no coja una afonía que ni con auto-tune. #8 Las actuaciones son en directo-retardado, para tener tiempo de intervenir si algo se desmadra.... ya se encargarán de silenciar los micrófonos de ambiente y cortar las cámaras del público en los momentos conflictivos.... #23 Alguna noche puede salir el sol!!!!  Que bellas son las utopías!!!! #9 no, Euro-sión Por desgracia hoy pasarán a la final porque votará solo el público, no el jurado... No sé que esperan y porqué se sorprenden Israel está cometiendo, presuntamente, crímenes de guerra en Gaza.  Abuchean a la cantante porque es israelí.   Hamás, que es el Gobierno elegido por los gazatíes, ha cometido actos de terrorismo.  Los gazatíes merecen ser abucheados por ser gazatíes.   ¿Es así como funciona esto? #21 Cierto, pero YouTube sí contabiliza las visitas y da dinero a los patrocinadores del festival, que son israelíes.  CC. #7 #0 #1   Importante recordar esto: Relacionada:  www.meneame.net/story/festival-eurovision-creo-otan-hemeroteca Me parece un poco peligroso estas cosas, que luego #noeslomismo y cuando el péndulo vuelve se llora mucho. #42 No es abucheada por ser Israeli. Es abucheada por ser la representante del estado de Israel en Eurovisión. #18 al revés, la lapidación es de origen semita. Aparece recetada en la tora. #21 A no ser que sigas con la lista durante las actuaciones de otros países que no te gusten, no te va a dar tiempo de repasar los crímenes de lesa humanidad de Israel. #1 En el suyo tanques y bombas. #5 O verlo con ublock/revanced. #1 qué culpa tiene la cantante? #42 Tu discurso se cae en cuando recordemos que a Rusia se la ha vetado.  Así que efectivamente si la organización no lo hace, ojalá lo haga el público. #20 Ella ha hecho algo de eso? #43 Entonces por la tele, y en Youtube habrá que ver los abucheos. #34 Ostias, no tenia ni idea! Lo acabo de googlear y es tal y como dices! Manda cojones. Hay que boicotear a Eurovisión , esto no se puede permitir , estamos creando un mundo en el que se blanquean todo tipo de barbaries. #23 se dice “motu proprio”, y sin el “de” o “por”. Hacer las cosas motu proprio #42 Gracias por confirmarlo! si hubieras estado callado seguiríamos con la duda #7 por qué? porque tiene la chica culpa de algo? Más circo. Y más hype para el evento. #21 creo que vives muy en el pasado. #23 A mí me encantaría que leyeras más y te culturizaras un poco más y no cometerías los errores que cometes. Además te ayudará a tener más criterio propio y ser más tolerante. #18 Veo que a algunos todavia os cuesta diferenciar entre antisemita y antisionista #42 Hamás no es el Gobierno elegido por los gazatíes, es una organización terrorista, creada y financiada desde el Mossad originalmente... #42 Ojalá, qué más quisieran los gazatíes que sólo los abuchearan #2 #1  Pues menos mal que aquí todo son protestas pacíficas. #51 Eso digo yo, una persona que representa a un estado formalmente ¿a qué coño viene que le mienten las acciones de ese estado? Yo es que, es que... de verdad, no me lo explico. Alucinante la gente eh? Buah tío? Tela. Ya te digo. No ni ná. #40 por desgracia? qué problema hay con el voto del público? no somos demócratas? Horrovisión. Con dejar claro antes de cantar que está en contra del GENOCIDIO que está cometiendo su país todo solucionado #51 De representar a Israel en Eurovisión a alistarse en el Ejército www.elcorreo.com/culturas/musica/eurovision/representar-israel-eurovis.  "Golan ha anunciado que se alistará en el Ejército hebreo" "Eden Golan ve su participación en el festival como «una misión muy importante para el país»,"  Tapate un poco #31 El chulo de mi barrio también iba muy gallardo hasta que otro le saltó los dientes en una bronca. #66 Israel es mucho de no violencia. #63 No es que les cueste diferenciarlo, es que se hacen los locos para confundir a la gente. #63 Mientras ellos genocidan a cinco millones de personas, nosotros nos entretenemos en debates semánticos. Te lo explico porque igual es complicado de entender: el abucheo no es personal, es una protesta por los crímenes que Israel está cometiendo en Palestina, si fuera otro representante también sería abucheado. #75 Esta guerra (genocidio) sucede en muchos ambitos. Uno de los que los habilita, es el propagandistico y la construccion de relato. Y ello empieza por tildar de antisemita a quien critique mas minimamente a Israel.  Les ha funcionado durante mucho tiempo, hasta que la gente se ha puesto seria con lor temirnos. Por ello ahora ese tipo de acusaciones son solo ruido. #51 Ni que le estuvieran cayendo bombas. Creo que unos abucheos por ir a representar internacionalmente a un país que está cometiendo un genocidio los puede aguantar. #42 La chica esta que representa a Israel en Eurovision, a que pais representa? Ah, pero se permite abuchear? Se permite no aplaudir? #1 eso que se pare el mundo de los cantantes por Gaza. Tu no vas a parar de trabajar y de cobrar por supuesto, pero los cantantes si, que paren. Y los que quieren disfrutar de Eurovision que se jodan #59 a quien representa?  Israel. No?  Creo es más civilizado expresarse así, que no como hacen los israelitas. #18 Y el tuyo victimismo aderezado con populismo para desviar la atención de crimines de guerra.  Bastante rastrero la verdad #7 En mi opinión no se debería boicotear al representante israelí de Eurovisión, sino a toda Eurovisión por dejar participar a Israel cuando a Rusia no le dejaron. Ojo, estoy con Ucrania y aunque tengo mis dudas de los bloqueos a "cosas rusas" (algunas son más flagrantes, otras más evidentes y justificadas) , el agresor es Rusia y es quien se merece el castigo y la repulsa.  Y estimo que lo mismo que se ha aplicado a Rusia se le tendría que aplicar a Israel. No por revanchismo, sino por lógica. Bueno, creo que viendo lo que vemos, a Israel se le debería aplicar aun más, porque Palestina tiene pocas posibilidades de defenderse ,y menos sin ayuda.  En resumen: Apagar la TV en cuanto empiece Eurovision.  A mi no me va a costar, puesto que me parece un evento bastante ridículo y politizado, y dejé de verlo hace mucho. Más o menos cuando dejé de ver el fútbol, hace décadas .... #53 Ella va en representación de un Estado, no a título individual, por tanto se abuchea a lo que representa. #43 Es que casi ni se tendría que abrir ninguna noticia que mencione esta edición de Eurovisión. Eurovisión tiene que notar que han sido injustos. #CEASEFIRENOW #59 En general los israelíes y muchos judíos del resto del mundo han cerrado filas con las acciones de su gobierno. Y han criticado duramente a quienes disentían, acusándoles de antisemitismo como poco. #Columbia University #Columbia University #23 No lo van a  hacer, eso tenlo casi por seguro. Prácticamente sería sentenciar su carrera. Al menos si lo hacen por su cuenta. Pero no creo que se junten todos para hacerlo, ni pensarlo... Si esto es la semifinal, ¿puede que no se clasifique para la final?  Yo sé que España y otros van directos a la final, creo que porque pagan más. ¿Pero Israel se puede caer? #18 #47 Zas! En toda la boca. #1 En eventos como los deportivos no les ponen bandera alguna a los rusos ni les tocan el himno oficial, pasó con Rublev hace nada, no hace falta que hayan pedradas y estoy bastante seguro de que les haría bastante más daño a la hora de las votaciones el no ver la bandera a nivel orgullo #32 Como poco puedes poner otro canal durante la emisión de Eurovisión.  Por cierto ... con las smart tv recopilando datos de nosotros ¿Se cuentan en las estadísticas de audiencia de las cadenas de tv? (como odio cuando sale el aviso de coockies en los canales de tv)  Seguro que también pueden saber quien estar en cierto momento conectado, con la información que envían con HBBTV (que se conecta a servidores de ellos para avisarnos de que podemos comenzar desde el principio la emisión, o la foto de publi que aparece a veces, etc)  Si se cuentan, y diría que si porque se agarran a cualquier cosa para decir que son los más vistos, es claro: No poner el canal por el que emite Eurovisión ni mientras estamos zapeando. Dirán que la gente es antisemita y arreglado #51 ¿que culpa tenía Joachim von Ribbentrop de que Hitler anduviera por ahí construyento cámaras de gas? Pobretico, ninguna. El solo era el ministro de exteriores. streissand effect de libro. #81  Rusia invade un territorio, se la excluye de todo. Israel hace lo mismo, no. ¿Por? #42 Si estuviesen cometiendo terrorismo a la misma escala que los crímenes de guerra israelí, y además los gazaties los defendiesen de la misma forma que defienden los israelíes las actuaciones del su gobierno, si, probablemente si.  Pero además por equidad con el tema de Rusia. Si el ganador de eurovisión o ganadora saca una bandera palestina en el momento justo, prometo comprar toda su discografía y hacerle promoción de lo que saque de por vida. #56 boicotear Eurovisión por permitir a un cantante israelí presentarse no, boicotear porque a Rusia si que se lo impidió. Podemos separa el deporte , la música, etc de las cuestiones políticas, bélicas y demás. Pero hay que usar la misma vara de medir para situaciones equivalente. #70 ¿Confías en que lo hará? Porque ya ha tenido tiempo de hacerlo. Al menos yo no he leído nada (tampoco le presto atención a Eurovisión) #21 Eso es del siglo pasado... en digital cada conexión se contabiliza. #100 porque Israel es un país aliado y alineado con la cultura y los valores occidentales y Rusia no. #1 #63 hacen un gran esfuerzo por no diferenciarlo. Les cuesta pero lo hacen Eurovision para quien no lo sepa son las televisiones de los gobiernos europeos. Si esos que defienden los valores superiores. #75 antisemantico! #66 Habrá que preguntar al hospital cuántos partes de lesiones por abucheo se han registrado #106 Muy a pesar nuestro. ¿Nos han preguntado? #51 ninguna, más allá de declarar que no entiende el boycot, de decir que se alistará al ejército cuando vuelva y se estar orgullosa de representar a su país justo en este momento. #100 no es lo mismo, Israel lleva haciéndolo 75 años, ya está normalizado. Rusia lo hizo de un día para otro (véase la ironía) Está tipa es representante de un país asesino, la de Ucrania va con una sudadera nazi, a la de Luxemburgo le rodea una nebulosa sionista-sospechosa... Eurovisión cada vez se muestra más como realmente es #44 Un año antes crearon la Copa esa de futbol, para unir a los fifes. Y después, la cutrada de Eurovisión. #23 Tranquilo/a, hay plan B para eso: Se emite la actuación del ensayo general que queda grabada cuando se ponen enfermos o tienen COVID, etc.  Se actuaría igual, pero en diferido. La gente en casa no lo notaría. Yo veo más bien una protesta con simbolos palestinos encima del escenario. Pero para ello se tienen que poner de acuerdo (y en secreto) casi todas las delegaciones, cosa muy difícil. Porque si se atreve solo 1 o 2 delegaciones, las descalifican. #81 Se llama dignidad, es normal que no te suene... #105 ¿Seguro? Si no es IPTV ¿cómo reciben de vuelta los datos de esas conexiones? #51 Representa a un país. Y si fuera contraria a la política de su país no se presentaría. (Como Serrat cuando le obligaban a cantar en castellano, (creo que era él, no?)). Pero que pase al sabado para que el escarnio sea en primetime...  a votar a esta mongo como si no hubiera mañana. #1 ¡Qué barbaridad! Espero que estéis de broma. ¿Qué culpa tiene esa mujer? Seguro que también lamenta las atrocidades de Israel en Palestina, pero está entre la espada y la pared, entre el amor a su país y la empatía con los palestinos. Es como si abuchearan a los jugadores del Athletic por los asesinatos de ETA (en su momento). Injusto y cruel a todas luces. #18 Ese comentario es para los Sionistas. Pues yo estoy pensando en votar por primera vez en mi vida a Eurovisión. A cualquiera de las canciones que se prevea que vayan a quedar por detrás de Israel para ver si se puede evitar que pasen a la final. #24 #8 Hace un momento he visto que han tapado los ensayos con aplausos enlatados pero no ha colado porque por el micro de la propia cantante se escuchaban los abucheos, asi que a trabajar bien la censura. Lo veo claro, con un delay de un par de segundos saldra algo asi; un filtro  en el micro de la propia cantante para que solo se escuche su voz y la musica para tv no se si se la jugaran con un playback o alguna suerte de procesado directo sin recogerlo de los micros ambiente. Para las votaciones directamente solo el audio de los comentaristas apartado del publico. Ah y los seguratas a tope por las gradas cuando salga Israel. #104 Yo no confio ni en mi mismo como para hacerlo en ella... De representar a quien representa.  Ves por ahí al representante ruso? #122 Pobre Leni Riefenstahl, solo hizo una película la mujer. #122 Como si quitasen la bandera en los torneos a los tenistas rusos por culpa de Putin. #106 El asesinar a decenas de miles de civiles, mujeres y niños entra dentro de "la cultura y los valores occidentales"???  Vaya. #130 De los de Ayuso si. "Se iban a morir igual..." #53 Representa a un estado terrorista que está cometiendo un genocidio contra civiles inocentes. Casi la mitad bebés y niños. #3 La "historia" la escribe Hollywood... al menos hasta ahora es lo que viene sucediendo... www.eldiario.es/vertele/noticias/representante-israel-eurovision-recha mierda que alguien le enlace a #_53 esto #85 #132 Van a ganar seguro, luego próxima gala en Alemania o París por lo de la guerra y listo. #1 En mi pueblo, según cuentan mis padres, antiguamente echaban a los "forasteros" que venían a ligarse a las mujeres a chumbazo "limpio".   Era mucho menos "salvaje" que las pedradas pero se les quitaban las ganas de volver en mucho, mucho tiempo. #92 Pues sí, hoy es la 2ª semifinal donde participan 16 países y de estos pasan 10... #68 Por desgracia sí, porque no deberían de haberles dejado participar. Doble vara de medir de la UER. A Rusia y Bielorrusia se les expulsó por la guerra y a Israel no... Pero es que han dejado participar??? #3 si,si, muy importante que te griten 4 niñatos. Haaay pó favó eurovision, muy importante #23 Molaría, pero ten en cuenta que los participantes estan elegidos por la organización. Teniendo en cuenta que el nivel musical importa bien poco en ese concurso, seguramente hayan escogido a los mas padefos. Esos que firman un contrato con una productora y dicen si a todo sin poner pegas. No esperes muchos principios de esa gente. Mejor abucheos que bombardeos... Ahora en serio. Que por supuesto que muchos israelíes y/o judíos no serán del lado asesino, pero menuda reputación para el futuro les han labrado el Netanyaju y sus acólitos. Y de esos polvos estos lodos Encima se llama golan!! Que huevos. #137 Gracias por la información.   Esperemos que al menos hoy echen a Israel, y la gente que quiera ver la final no tenga que pasar un dilema moral, ya tienen bastante con ver el concurso Aquí tiene mi abucheo también. Sin vergüenza, fuera de aquí! #14 que cabron el dumbledor #105 ¿cómo que en digital? dudo que un porcentaje significativo de los que ve eurovisión lo haga desde web o aplicación, la mayoria serán en una televisión. #18 No sabes lo que significa semita. #105 #61 por favor, ilustradme: ¿cómo se mide sin audímetro la audiencia de la TDT? ¿Cómo se mide si mis padres que no tienen smartTV están viendo Eurovisión?  Y no vale responder con el consumo de agua durante las pausas publicitarias. #44 Ostras, ahora todo cuadra y cobra sentido    es.m.wikipedia.org/wiki/Bomba_gay #47 ha dicho jehová!!! #2 mejor tirarsela por el pilón Lástima que España no presente de candidata a los S.A. con su canción "nos vimos" más conocida como "la de judío cabrón".  www.youtube.com/watch?v=i0P2Nl5VSBI #122 Es muy fácil:  A) Los jugadores del Athletic representan al Athletic.  Athletic no es lo mismo que ETA.  B) La representante de Israel representa a Israel.  Israel es lo mismo que Israel. #106 ¿Estás diciendo que asesinar a miles de niños es un "valor occidental"? Lo que tú haces es promover el odio contra Occidente. #73 Hamas significa Paz #62 ¿Qué se supone que tendría que leer? ¿Es inculto, estúpido o algo por comentar que le gustaría que la mayoría de esta panda de países occidentales vendidos reaccionasen de alguna manera contra el genocidio que se está cometiendo al pueblo palestino? Ilustranos, por favor. #122 acude en representación de un pais genocida. se ha mostrado en sus declaraciones abiertamente "patriotica" y a favor de lo que ocurre en Gaza. Ha manifestado querer alistarse para aportar a la causa sionista. La canción finalmente propuesta fue modificada en multiples ocasiones por ser rechazada por la organización de Eurovision debido al contenido de su letra. Si además sumamos las ultimas noticias que nos llegan sobre el conflicto y el desastre humanitario que se está causando. Hay muchas razones por las que Israel y su representante deberia quedarse en casa.  Por menos, por muchisimo menos, se prohibió la participación de Rusia. Ya basta de mirar a otro lado. #_106 que alguien enlace al cobarde este que ignora porque no sabe discutir.  hacen otras cosas a parte de lo que dices. Cada uno se enfoca en lo que le interesa para defender su discurso #51 CC #134 ahí te explican la culpa que tiene esa psicópata #122 esa pirada ha dicho que cuando acabe eurovisión se alista en el ejército (genocida) de su país.  Pacifista cero, corazón partió, cero. Es otra puta sionista.  O no te enteras o desinformas. #63 el que confunde antisionismo con antisemitismo es bobo, ademas de un tremendo hdp #64 dont feed the trolls #106 A! Entonces, que maten, que maten. Todo bien. #23 Estoy seguro que más de uno lo haría. Pero también estoy seguro que tienen una espada de damocles sobre su cabeza en forma de contratos que si lo hicieran les caería un muletazo. #1 En el mío, un pilón. #35 ¿Futuro laboral? No recuerdo yo, a excepción de ABBA, a ningún ganador de Eurovisión que le hay servido ganar para tener una gran carrera. De hecho el otro único ganador de cierto renombre fue Celine Dion pero ganar Eurovisión no aportó mucho a su carrera. Quizá aporte algo de fama en tu país, pero poca y de ahí no pasa. Quizá me equivoqué, tampoco soy experto ni seguidor de la mierda de Eurovisión. #59 ¿No es la misma que dijo no sé qué de que en cuanto se acabe el concurso se iba a alistar? #167 Maneskin lo está petando desde hace un par de añitos #73 y tenemos que responder con estas barbaridades?  Cada vez meneame da más vergüenza. #23 Más divertido sería salir ondeando banderas de repente, o con los colores palestinos, o que los fuegos artificiales tengan esos colores... Puestos a trolear, que sea a lo grande #170 ¿Abucheos son barbaridades? Madre mía, qué piel más fina. Menos mal que no te ha tocado nacer en la cara B del mundo. #3 #50 vid.puffyan.us o Newpipe en Android desde FDroid. #55 #34 aniram al ne etatsila #172 me refiero a las pedradas, pilones y otras cosas que se están leyendo por aquí.  Salvajadas.  Nos quejamos del idf y luego se leen aquí cosas muy gordas, la gente dando positivos y aquí solo caen strikes si dices algo gordo hacia un lado, pero no hacia el otro. #173 Y si tienes Web os, youtube ad free #106 ¿los valores occidentales son hacer genocidios? #106 Hombre, equiparar la  cultura y valores occidentales con la de la Alemania de hace 80 años que es con la que está alineado Israel ahora mismo  me parece que es pasarse.  Pensar que Israel es un aliado para Europa me parece tan ingenuo y tierno por tu parte, que me dan ganas de darte un abrazo. #144 Mmmmm, salvo sorpresa creo que pasarán a la final... Primero, los gazaties no están siendo abucheados, están siendo asesinados. Un pequeño matiz sin importancia.   Segundo esta "señora" se ha manifestado a favor de masacrar a los gazaties. #62 No se puede ser tolerante con asesinos. Te asesinaran. Y a mí me sale en Youtube un anuncio pagado por el sionismo para que escuche y vote la canción de la cómplice de su gobierno criminal y genocida. Os imagináis que gana Israel? ???? Me meo... Si es que este festival, medio ritual illuminati da asco pena... Ucrania, la Barbuda, el del corazón... Menuda ristra #156 Si, claro. #181 ¿La cantante es una asesina? #157 cualquier libro sería un avance. Lo de "motus propio" es escandaloso. #149 Con las cookies y todas las llamadas a servidores que hace la tele. Si tus padres no tienen smarttv son una excepción. #82 Todo es Israel es malo malvado y por eso no puede representar a Israel? a quién quieres que represente? Los cantes israelíes tienen la culpa de algo? tú tienes la culpa de lo que hace Pedro Sánchez. #88 Y la mayoría no han dicho nada, ni tienen la culpa de nada. De la misma manera que tú no tienes la culpa de lo que hace o deshace Pedro Sánchez. #85 #132 con quién quieres que vaya? tiene la culpa de algo? tú tienes la culpa de lo que hace Pedro Sánchez? #78 porque tiene la culpa, no? de igual manera que a ti te vamos a achacar todo lo que hace y deshace pedro sanchez #120 Entonces todos los que se presentan a Eurovisión en España son fieles defensores de Pedro Sánchez, de Rajoy en su momento, ... y por eso censuraron a Serrat cuadno se presentó a eurovisión durante la dictadura, menudo franquista estaba hecho. Es así como funciona, ¿cierto? #190 No quiero que vaya con nadie en particular, es libre de tratar de representar al Estado que ella considere. No obstante, si representa a un Estado que no para de cometer crímenes de guerra y atacar a población civil y robar tierras pues habrá gente que seremos libres de criticar dicha decisión y hacerselo saber de forma no violenta. #189 Bueno, aquí cuando el trío de las Azores, muchos españoles salieron a manifestarse por el "no a la guerra" #194 y les culpaste de algo? a los que salieron y a los que no? #193 no te parece que ella, lejos de representar a un país, quiere cantar y hacerse famosa? Y no te das cuenta de que ella no ha bombardeo a nadie de la misma manera que tú no fuiste a la guerra del trío de las azores? te hubiera gustado que te truncaran tu carrera profesional por aquello? #196 Ella ha hecho declaraciones en favor de las actuaciones de su país y manifestado su intención de alistarse en el ejército.  Hay otros caminos para cantar y hacerse famoso sin necesidad de representar a un Estado asesino.  No se le abuchea por ser israelí, que es lo que insinúas continuamente, sino por representar al Estado de Israel. Representar y defender, dicho sea de paso. #197 EN israel el sistema militar es obligatorio para toda la población (hombres y mujeres). Serrat también quiso representar a España en durante la dictadura y fue censurado. De no haberle censurado habría representado a un estado genocida. #198 Tu respuesta no tiene nada que ver con mi argumentación. Israel es un estado que está, hoy, en el presente, actuado se forma despreciable. Y lo razonable para cualquier persona que tenga aprecio por la vida de otros seres humanos es criticar al Estado de Israel y a sus representantes.  Tu quieres escudarte en que está chica no es el Estado, obviando que defiende la actuación del ejército y dice que quiere alistarse (no de forma obligatoria por el servicio militar). Olvidas que a quien se abuchea no es a ella (que debería ser abucheada igualmente) sino a lo que representa. #195 yo no salí.   Pero que una parte importante de la población lo haga da una pista del sentir general (por cada uno que salga hay x que piensan igual y no salen) Vox es una escisión del PP.  Hay muchos militantes del PP que estarían comodísimos en Vox. Empezando por la mayor parte de sus dirigentes. Son la misma mierda con diferentes siglas. Resumen del discurso: El PP asume el discurso más xenófobo, y lo hace porque su guerra electoral en Cataluña es con Vox, tanto que ayer el propio Feijóo puso palabras a su objetivo electoral, superar a los de Abascal en las elecciones del domingo.   Ya es dificil distinguirlos son como uña y carne. El descomunal éxito del PP es haberle tomado el pelo a, entre 10 y 12, millones de españoles durante décadas, haciéndoles ver que era un partido de derecha "moderado". Cuando en realidad es una organización delincuencial que fundamenta su estrategia de esquilme y corrupción en la amplísima experiencia adquirida durante los tiempos de la dictadura, puesto que sus fundadores, exfranquistas con manos tintas en sabgre, eran los mismos que saqueaban el país mientras servilmente le hacían la pelota al Generalísimo.  En su descargo Hay que tener en cuenta que los conservadores, en general, son personas de fe y, de los suyos, se creen cualquier cosa que un niño de 6 años, si se le explica correctamente, no se creería. Son así. Han sido condicionados cuales perros de Pavlov durante toda su vida, extirpando cualquier conato de pensamiento crítico.  Además son tremendamente disciplinados. Si les ponen un buzón de correos con el logotipo de los dos charranes como candidato a las próximas elecciones no creo que se altere mucho el resultado electoral con respecto al actual narco candidato.  De vez en cuando, el tsunami de corrupción que siempre acompaña a este partido disruptivo de corruptos y corruptores y que vive, básicamente de los bulos, previamente difundidos con medios sin el más mínimo escrúpulo bien regados a través de subvenciones institucionales asignadas a dedo, es tan insoportable que ríete de un muladar del tamaño del desierto de Gobi, haciendo que, contra todo pronóstico, una parte de esos lemmings que votan como encantados por los flautistas de los medios cavernarios, deciden quedarse en su casa. Es precisamente de esta manera cuando se produce la alternancia que ellos consideran legítima.  Desgraciadamente, el PP es el cáncer de este país e insiste en metastasear a todo el Estado, aunque sea destruyéndolo, a no ser que asalte el poder y pueda seguir robando de manera masiva como lo ha hecho hasta ahora cada vez que han usurpado la presidencia. #1 El propio presidente de Vox viene del PP. El PP y VOX compitiendo a ver quién es más facha, reaccionario y de ultraderecha en Cataluña.. luego en el resto del país van de "centro derecha".... #5 me da a mi que esos 12 millones no son tan moderados como tu crees Es la oportunidad del PSOE de salir del armario y mostrarse ante la opinión público como lo que es, la opción de derechas moderada y racional, con ese simple gesto, acapararía buena parte del electorado.  Otra opción sería crear un PSOE de derechas, con Robles o García Page a la cabeza... ¿Y que esperaban?, su partido lo fundo el asesino de españoles un tal Fraga.  Ahora resulta que como el lobo se puso piel de cordero, había cambiado. Pues no señores, es el mismo puto lobo que el del 36.  Se pusieron otro traje nuevo reluciente para intentar disimular su piel, pero nada más.  Ahora todos con las manos en la cabeza porque empieza a vérsele otra vez la forma del lobo. Nunca se escondió, lo camuflaron Pero es que a ver, PP y VOX son lo mismo, los votantes son los mismos, a ver si nos creemos que VOX ha llegado en una nave espacial, o que han brotado del suelo. Todos los votantes de VOX antaño votaban al PP, y saben muy bien estos últimos que recuperar esos votos pasa por adoptar su discurso. Se llama sondeos internos, el puesto de primer  nacionalismo español en Cataluña está pendiendo de un hilo. 9-8. o 9-9  más o menos. Miras datos de delincuencia en Cataluña y sale en morado, un auténtico estercolero.  Pero es facha y racista decir que el que entro saltando una verja o vino sin papeles echarlo esta mal. Prueba a ir ahora a Estados Unidos o Inglaterra y di que vienes s trabajar, te vas a Rwanda.  Y lo digo como emigrado  Luego queremos trabajos bien pagsdos, pero estamos dispuestos a que venga un latino a hacer por menos el.doble sin quejarse.  Que vengas mañana festivo a trabajar. Recoge eso, limpia alli.. no siendo su trabajo. Y luego los españoles no quieren trabajar. Aj, y sus estándares de calidad de vida son vivir en un piso zulo y gastarse 100 euros de compra al mes. Otro tanto que les Dan de caritas, otro tanto de la fruteria del marroquí que tira lo que esta malo. Eso queremos? #9 Yo creo que la cosa va al revés. El PP se está mostrando ultra porque VOX ya está apostando por el votante abiertamente freak: antivacunas, terraplanistas, cryptobros, nazis puros, etc.  No creo que arañase mucho una derecha moderada hoy en día, porque son más extremistas en general. En unos años, cuando los freaks aburran, puede ser que la cosa cambie. Están desesperados, han perdido el norte y van dando bandazos. Si el PP continúa con esta deriva, si no cambia el rumbo hacia posiciones mas moderadas, equiparándose con el resto de partidos de derechas europeos, va camino de la irrelevancia. No sé quien diferencia a PP de vox. PP es el partido de ultraderecha del señor Fraga, el ministro de interior del régime del régimen y representándolo con su partido, que voto en contra de la constitución.  La derecha o lo que pretendía ser una derecha homologable era CDS. El PP es el partido de las corruptelas y de las medallas a la virgen anclado en debates superados hace un siglo para convencer a idiotas para que les voten para seguir robando. #4 En Cataluña creo que se usa más lo de cul i merda Estan recogiendo  rebaño al redil y es lógico que les hablen con sus mismos gruñidos. #18 También vale,los define perfectamente. #2 El PP ya no se esconde  ¿Se han escondido alguna vez? #4 Como mierda y moscas. Según las encuestas se van a llevar entre ellos y su apófisis un 16 ó 17% de los votos en Cataluña. #9 El Partido democrático transversal, PDT? #5 Lo más triste es que en "democracia" a la ultraderecha rancia y franquista SIEMPRE le ha dado vergüenza anunciarse como tal en las elecciones, pese a que sus intenciones políticas están perfectamente claras y definidas, y por eso en campaña siempre han ido de moderados (como el opusino Ruiz-Gallardón) o incluso diciendo ser "el centro" (Aznar 1996): www.rtve.es/play/videos/fue-noticia-en-el-archivo-de-rtve/aznar-hace-c  Más triste es ver que el español medio con derecho a voto sigue sin pensar, sin sentido crítico y sin evaluar/recordar el día de las votaciones la muy extensa hemeroteca de pufos y desmanes que perpetra la ultraderecha en España, las políticas macroeconómicas lesivas para el >95% de sus votontos y los recortes de derechos, y en cada elección, fieles a dios sabe qué, les vuelven a votar con la pinza en la nariz. Menuda novedad. Siempre fueron lo mismo Antes tenian un unico representante publico y ahora tienen varios*, pero siguen siendo la misma gente con las mismas ideas**.  *Frijolito y Fraudescal como caras visibles y luego detras dando las ordenes mar, ida, aznar, los amigos de soros y demas fauna. **Ideas por llamarlo de alguna manera. #5 Me flipa este país donde todos ven con facilidad la mierda que votan los otros al mismo tiempo que no perciben el hedor de lo que votan ellos mismos.  A día de hoy pp y psoe son dos chiringuitos corruptos hasta las raíces. Los de podemos fueron unos flipados que supieron captar la frustración de una sociedad asqueada con los dos primeros y eso les catapultó muy alto ... pero una vez en el cielo descubrieron que no tenian alas y la hostia contra el suelo hizo temblar todos los sismógrafos del planeta. Ahora son solo un chiste friki y victimista. Luego vox sigue la misma senda que podemos. Ha tomado su relevo y ha cogido toda la frustración para volar. ¿ Esos tendrán alas o en un par de legislatura serán otro mojón estampado en el suelo, como podemos ? Sinceramente espero que muerdan el polvo, pero de momento aún están en la ola.  El resto de partidos solo se juegan las migajas y no por ello están mas limpios.  En fin ... El la estrategia que toca para las elecciones catalanas, Feijoo cambia de chaqueta como le interese, engaña muy bien a la gente con poco cerebro, es lo que busca, hay muchos. Ya veréis como vuelve a tirar para el centro en las europeas. Os acordáis del moderado borja semper? Pues mirad las últimas tonterías que está escupiendo. #16 no, no lo han perdido, bailan muy bien. Según las elecciones que toquen, seducen al electorado del partido del que pueden pescar. Si quedan por debajo de v  x en Cataluña, será un fracaso para ellos. #14 Yo quiero que aprendas las normas ortográficas más básicas para poder leer tus comentarios sin que me entren ganas de arrancarme los ojos. #28 no, no son  todos iguales, eres  del PP,  y no pareces  tonto del todo, ves lo que hay en tu partido y no te gusta,  pero necesitas una justificación para seguir votandolos, pero no son todos iguales, ya te gustaría caso Tito  berny, cesados, caso Koldo, cesados, hermano de Ayuso,  cesado casado, novio de Ayuso, alcaldesa  de Marbella, ahí sigue con una casa y un nivel de vida que no se puede permitir, y eso sin contar el  más grave de todos..M. Rajoy #14 la delincuencia en USA , tu pones de ejemplo, muchísimo mayor que la de Cataluña Pues como el PSOE con Podemos y Sumar.. #1 Muchos por no decir todos, vox siempre ha sido el pp después de un par de copas #32 La gente tan "lista" como tu, que se cree que adivina la ideología política de los demás en 15 segundos me daría la risa si no fuese porque tu voto vale lo mismo que el de una persona normal.  Es decir, si no muestro absoluta devoción en succionar el falo que parece que tu admiras ... es que soy del pp.  Al menos me sirves como buen ejemplo de lo que ponía de evidencia en mi primer mensaje. Gracias.  PD; Usar puntos no te hace facha. No tengas miedo. #5 Sobre subvenciones institucionales de la CAM: 40 millones de € entre Marhuenda, Inda y Fedeguico. #21 Me habia parecido Almeida #28 Ya está aqui el "Todos son iguales" del dia, , ya nos podemos ir #39 Adiós. Cierra al salir, que entra el calor. #40 y algun equidistante Es necesario convertir al electorado en malas personas para que voten a estos partidos. #36 vale, eres de vox....y sí , soy tonto  , tengo mucho miedo... sobre todo porque cuando  dirigíais s este país,  aparte de robarnos, de gobernar para las 200 o 300 familias "de bien", recortasteis  servicios públicos, enriquecisteis , más aún, a los de siempre, todavía recuerdo la época de los recortes de la década pasada, y como cerrasteis plantas de hospitales, recortasteis pensiones,  y privatizasteis todo lo  posible, y ahora que tenéis ese gran referente moral y económico que es Milei, será peor, pues sí tengo mucho miedo, y oye, sigo pensando que no todos son iguales #4 uña y roña, más bien. #43 Ahora soy de vox. Joder. ¿ Sabe tu mamá que estas tocando el ordenador sin permiso ?  En fin, ok. Me has calado. Soy de vox, el yunque y diputado de la falaje azul. Y tu vas a tener que meterle ajo y agua. No haber nacido pobre, si seguramente hasta eres ateo.  Que en el fondo se nota que eres de pudimos solo para ver si el estado podia pagarte lo que eres demasiado vago para ganarte por tu cuenta. Sin no se pueden distinguir entonces sobra uno de los dos. O los dos. #45 cuanto odio....... a falta de argumentos,o datos,odio...una pena #45 ahhhh....y soy autónomo, llevo con un negocio más de 25 años, pago a hacienda 30.000 al año, soy titulado universitario y master MBA en el IE, pero no soy bobo..... #47 Que te des cuenta es un buen primer paso. Ahora empieza a poner solución a tu odio. Ánimo. Igual que Podemos y Sumar han sido fagocitados por Sanchez , el "metamorfo". #47 No sé si tú también estás siendo irónico... pero #45 es muy evidente que sí. ¡Ha puesto hasta el emoji troll y el que come palomitas! Y no es por defenderle, estoy de acuerdo contigo en que no son todos iguales, el PP es una maldita estructura criminal en su esencia. Pero no parece que el meneante con que discutiste vote a Vox si dijo de ellos "Sinceramente espero que muerdan el polvo". Intento conciliar un poco como expectador neutral. #31  Meterse con la ortografía, el recurso del comedoritos de meneame. #52 llevas más de 2000 comentarios en esta web en menos de un año. Estás tú como para llamarle comedoritos a alguien #53  Espera, que has ido a mi historial a hacer un juicio de valor? Ser un comedoritos no va en el número de comentarios. #54 Te tiras el día en una página web malgastando tu tiempo en defender una ideología criminal de la que no te van a dar ni migajas.  Respétate un mínimo. #55  Que ideologia criminal? Me explicas qu3 defiendo? Si, me lo paso aquí cuando no tengo trabajo #56 Que cansinos sois los propagandistas de ultraderecha. Ni contra la extrema derecha que intentó mediante el Reichsburger, y que tiene a una diputada y jueza del grupo político AfD en la carcel por un intento de golpe de estado en Alemania? Normal. No sé van condenar a ellos mismos. El PP europeo es como el español, ya no se distingue de la ultraderecha nazi .. ¡Sorpresón en Las Gaunas! #1 Normal, seguro que han pensado "a ver si también nos van a agredir a nosotros, quita, quita..." Ni siquiera condenan los genocidios, como para condenar esto. Hasta ahora a la violencia de extrema derecha se le disfrazaba de izquierdista y se rechaba.   Ahora que ya no pueden disimular porque ha escalado, pretenden beneficiarse del miedo, la inseguridad y la impunidad que genera la violencia de extrema derecha, la fascista, la nazi y la sionista y no sólo en la Unión Europea.  Recordemos que el partido popular ejpañol es el partido más grande entre los populares europeos.  Vayan meditando su voto para las próximas elecciones europeas. Cuando no les queda mas gente a la que llamar facha en España, empiezan a buscarla fuera.  No todo es ETA, todo es facha! #8 Vaya, vaya, vaya, otro aprendiz de Pecas por estos lares buscando su sobre correspondiente... le falta Venezuela y Trump... ánimo que a lo mejor lo consigue.... Siempre hay un judas en europa cuando comienzan los bailes de sables, ahora es el turno de las señoras... En la República de Weimar  los partidos de derecha como el DVP, curiosamente también se llamaba Partido Popular Alemán, o el DZP tampoco condenaron las cosas que hacía el partido de un señor con un bigote muy gracioso porque zurraba a los zurdos, literal y metafóricamente, y les venía bien a ellos. #11 Europa está repitiendo el siglo XX y caminando hacia el abismo de nuevo.  Lo repito de nuevo. Si no vamos a escapar, quiero mis cabarets y otros felices años 20. Que al menos muramos divertidos.  Pero va a luchar por ellos su puta madre… #2 ¡Que son compañeros, coño! Ya nos hemos quitado todos las caretas. #3 pues por lo visto es así Luego volverán a decir que el nazismo y el  fascismo no tiene nada que ver con ellos, cuando es una criatura del capitalismo. #2 Curioso que en España el PP se pase el dia diciendo a otros lo que deben condenar, mientras ellos no condenan nada de lo que deberian condenar.  No esperaba que en otros lares fueran a negarse a hacer algo asi. Son sus futuros (o actuales) socios de gobierno. No les compensa tirar piedras a su propio tejado. Sería una autocondena... Esta derecha del siglo XXI que es incapaz de posicionarse como antifascista es una puta basura que traiciona sus propios orígenes de la derecha democrática europea. ¿Qué tendrá que ver ser conservador con atacar instituciones como la ONU, oponerse a la evidencia científica o apoyar genocidios? ¿Cómo queréis que condenen "chiquilladas"? #11 venía a esto. Es irónico que el dicho se cumpla de manera literal. edit Habrá que ver a lo que llaman ultraderecha. En España es ultraderecha todo el que le lleve la contraria a Pedro Sánchez (antes a Pablo Iglesias, que no podía pronunciar dos palabras seguidas sin meter ultraderecha).  Estos días estoy oyendo mismamente en varios medios que estar en contra de la inmigración ilegal es xenofobia. Así que yo debo ser xenófobo ya que estoy a favor de la inmigración legal y en contra de la inmigración ilegal. La inmigración ilegal no es más que tráfico de esclavos amparado por determinadas ideologías, partidos y ONGs.   Pues nada, no nos quedará otra que votar a VOX. Si nuestras opiniones son ultraderechistas habrá que votar a lo que los buenos llaman ultraderecha. von der leyen : "No es no" #9 Nahh, lo de Trump diciendo que los jueces estan en su contra, lawfare y tal, se lo dejo a otros. El populismo no me va.  Sorpresa que metas a Venezuela, algo que nadie habia mencionado.  Echo de menos un buen insulto de "eres facha".   . Y tiene que venir The Guardian, desde su independencia brexitosa, a sacar los colores a Wonder Leyen y sus seguidores. En fin, a ver si el mes de Junio salen otras opciones y cambia a mejor el parlamento europeo. #24 En que medidas han votado en contra PP y Vox los últimos años? Pregunto desde el desconocimiento. Intenta responder desde la memoria, sin buscar en Google. No se pueden condenar a ellos mismos #1 La extrema izquierda también ha tenido atentados terroristas en España y tiene gente en la cárcel.  Incluso ha habido grupos ecologistas que han realizado atentados. O mismamente Bildu, con ex-terroristad en sus filas. ¿Como funciona esto? Cuando lo hace un lado está bien, pero cuando lo hace otro no? #30 pensaba contestar, pero no merece la pena #30 bueno, pues ya está, mañana se ilegaliza el partido popular, como se hace en España cuando no se condena la violencia La "derecha moderada" ya le hizo ojitos a la extrema derecha hace unas cuantas décadas porque les hacía el trabajo sucio y mira como acabó todo. Las viejas filias y costumbres se mantienen. Esto es tremendamente importante y desolador, ya han asimilado que viene una ola reaccionaria a Europa y que ha calado el discurso del miedo, de la anti-inmigración y semi-bélico.  Si alguien leyera cómo estaba Europa y el mundo poco antes de las guerras mundiales, estaríamos acercándonos a esa mierda de situación. Luego nos preguntaremos cómo pudo ser. Y lo peor es que sus seguidores y votantes ni se dan cuenta o les da igual.  Con decir comunismo, miedo a que un inmigrante te quite "a-saber-qué", algo religioso o algún otro miedo, basta para justificar todo, hasta los genocidios de niños. #3 Normal están financiados por los mismos… #30 A ver, lee des-pa-ci-to:  La Violencia Está Mal Siempre  Condenarla y dejarla atrás es el camino. Hacen bien, no hay que seguirle el juego a la izquierda. Que hagan un manifesto contra la violecia de extrema derecha e izquierda y veriamos como las izquierdas se oponian #36 Ya, pero la carta no habla solo de condenarla, si no también de no pactar: La carta abierta pide a von der Leyen que “rechace cualquier normalización, <u>cooperación o alianza</u> con la extrema derecha y los partidos radicales” #3 #5  Una de las propuestas del grupo popular era un "son todos iguales" de libro. Querían incluir a la ultraizquierda en la prohibición.  Equiparán y hacen equidistantes a fascistas , xenófobos,machistas y totalitarios con  comunistas, feministas y defensores de los DDHH   Ni torturadores ni masajistas Ni odio ni amor Ni robar ni regalar.  Ésta derecha parasita el sistema. #32 La carta no habla solo de condenar. Lee la noticia. #31 Ah por que no? Esta mal pactar con la extrema derecha pero esta bien hacerlo con BILDU o con la extrema izquierda de Podemos o Sumar ? #24 Los buenos llaman ultraderecha a esto: ataques (físicos, violencia) contra políticos en Alemania, Bélgica, España, Suecia e Irlanda.  Si lo que te gusta es ir repartiendo bofetadas, patadas y esas cosas, por la calle a los que no opinan o ven las cosas como tú (los buenos), no te escondas, por lo menos ten arrestos para decirlo publicamente.   Y métase la propaganda ultraderechista por donde le quepa. De casta le viene a la galga. Y cuando llueve el suelo se moja #34 Por mi que se levanten, estoy hasta los cojones de que esta escoria parasite proto democracias como la nuestra como si fueran ciudadanos normales porque será..... #41 extrema izquierda podemos y sumar? #40 tomate la pastilla buena esta vez #38 No lo pillas. Los ejemplos que has dado, ya han condenado la violencia. El PP no lo hace, esa es la comparativa. #30 En efecto y uno de esos terroristas en el Grapo, el soldador del martillo, es un afamado psedo historiador que blanquea el franquismo y por tanto la ultraderecha. El mundo es un pañuelo. #3 Son trumpistas declarados. Espero que no asalten violentamente el Congreso si no consiguen ganar más, como sus correligionarios.. ¿Han probado a proponer el mismo manifiesto de condena pero contra "la violencia política" así en general? Esto es como cuando la "izquierda" quiere que una ley de amnistía incluya el terrorismo. Ya ni disimulan. Porque es violencia del lado bueno de la historia, ya lo sabéis. #52 Es que en general es algo muy manipulador, es como la pregunta de "si has dejado de pegar a tu mujer", da igual lo si contestas sí o no, quedas como una mierda. Y supongo que si alguien condena la violencia de la extrema izquierda, habrá alguno que pase de puntillas, y me recuerda mucho a como en otros actos, si bien se conden la violencia en general, algunos políticos son incapaces de hacer comentarios más directos sobre ETA y menos aún reforzarlos con hechos... - Relacionada (hace 5 días): www.meneame.net/story/trinity-college-irlandes-multa-214-000-euros-est - Noticia en Europapress: www.europapress.es/internacional/noticia-trinity-college-dublin-acuerd Ese es el camino. "acordó con el alumnado propalestino que desinvertirá en compañías israelíes, lo que provocó la desinstalación de los campamentos levantados hace una semana en el campus"  Esto... pues vaya mierda de protestas. A ver que yo escribo desde la comodidad de mi sofa, pero a mi modo de verlo, las protestas estudiantiles deberian seguir a pesar de la desinversion.  Hasta ahora han sido las protestas que mas visibilidad han tenido. Me parece un desacierto darlas por concluidas unicamente porque la Universidad va a desinvertir  en empresas israelíes.... como si eso fuera a cambiar nada. A los sionistas, donde más les duele es en el dinero. Habrá un día (puede que para entonces Palestina no sea más que unos campos de refugiados repartidos por Oriente Medio) en el que los historiadores nos mostrarán los crímenes de guerra israelíes. Entonces habrá que tragarse las excusas de los líderes que hoy silencian (o apoyan) el comportamiento de Israel, con aquello de "no sabíamos que algo así pasaba". La misma mierda década tras década. #2 El único camino es copiar lo que se hizo con Sudáfrica durante el apartheid. #3 La zanahoria y el palo siempre funcionan. #5 Para eso los que escriben la historia deberán de dejar de ser los anglosajones. #3 Y otra cosa es que lo vayan a hacer... Boicot, Sanciones y Desinversiones  #FreePalestine La lucha es el único camino.  Bien por ellos. Meanwhile, in Freedonia...  old.meneame.net/story/ayuso-presiona-prohiba-campamento-propalestina-m acordó con el alumnado propalestino  Se nos va con la gilipollez. Luego se quejarán de las otras protestas que están ocurriendo en Irlanda (y que no creo que veamos por MNM...) Dignidad #3 desinvierten en una única empresa y a partir de que acabe el contrato.   Gran logro #3 Es doble.  Por un lado como dice #7 es "la zanahoria y el palo"  Por otro lado, han conseguido más que los que estamos en el sofa. Si todos protestásemos en nuestro ámbito como ellos y la desinversión fuese grande sería un logro creo yo. Sí se puede! #16 Hace 3 años habría sido un gran logro. En la actualidad, con el genocidio en marcha, les han tomado el pelo. Aparte de que una vez disuelta la acampada, la Universidad puede recular y ya no tienes capacidad de negociación. Bueno, que no han conseguido nada. Dejará de colaborar con empresas israelís que inviertan en Gaza y que estén en una lista de la ONU.  Resumen, 1 empresa. Y ojo, ya si eso en 2025 que ahora no les va bien. Ya en 2025 si te he visto no me acuerdo. Voto por interesante, deberian de ir a portada articulos asi directamente. #1 Totalmente de acuerdo #1 Por eso está en la web que está Bueno, lo intenta poner muy bonito, pero al final es que mataron a su marido el rey y se casó con el vencedor musulmán. Que si astucia, resiliencia, tender puentes, adaptación, relevancia extraordinaria... es una forma de verlo, la otra es politiqueo, supervivencia y ser forzada. No parece haber mucho dato para inclinarse por una u otra perspectiva, pero me parece muy endulzado el asunto en el artículo. Buen envío,al menos sirve para profundizar en una persona bastante ignorada en la historia,más allá de que el artículo sea mejor o peor. Eso eran nombres, y no lo de ahora. Una superviviente nata Meneo sólo por el cuadro del artículo que ilustra la portada... Buen e instructivo artículo.  No tenía ni idea!!! Muy bien, pero, ¿qué tiene que ver el cuadro de Isolda, la princesa celta en todo esto? #4 Propio de la Leyenda Rosa proárabe que hacen siempre los españoles y que se hizo en origen precisamente para oponerse a la Leyenda Negra que hicieran los francoingleses en el s. XIX.   Básicamente esa endulzación que dices viene precisamente de ahí. Como son árabes pues ya no se cuenta la historia de violencia, barbaridades, violaciones, conquistas salvajes, asesinatos, etc. que se contarían si ese mismo artículo estuviera hablando de nosotros, los españoles, a partir del s. XV. En el mundo del cine deberían de dejar de hacer refritos de las mismas historias de la historia (Napoleón, Imperio romano, antiguo Egipto, guerras mundiales, etc.) y centrarse en crear otras producciones diferentes que son igual de interesantes y que pueden mostrar otras cosas de la historia que aún no han sido contadas y que muchos ignoramos. #4 es que la alta nobleza y aristocracia hispana han sido siempre unos "chaquetas" que se han ido adaptando a tal o cual poder extranjero... vamos, que tan extranjeros consideraban a los visigodos (pese a convertirse en sus últimos tiempos al catolicismo) como a los musulmanes, y al pueblo llano no le quedaba más que tragar... luego la mal llamada "Reconquista" no fue más que la enésima guerra civil entre hispanos cristianos y musulmanes e ya....  Lo que es un mito no suficientemente desmontado es que hubiera un Reino "nacional" unificado visigodo que se "perdió" como si fuera un Estado del siglo XIX... los godos dominaban de forma efectiva sólo aquellos territorios donde tuvieran fuerte presencia poblacional (Campos Góticos) o militar, en la mayor parte de la península se mantenía únicamente un poder nominal pactado con otros nobles godos o hispanorromanos que eran en la práctica bastante independientes y además estaban en general bastante hartos de la inestabilidad de la política de la monarquía electiva goda, que provocaba que estuvieran en guerra continua como forma de vida casi de forma ininterrumpida con los problemas de saqueos y destrucciones que comportaban... de hecho en los últimos años de Witiza, se intentó implantar tanto una monarquía hereditaria que diera algo de estabilidad en los Concilios de Toledo como una especie de "recluta" obligatoria de "peones" campesinos para el ejército godo pues los hispanorromanos en general se negaban a luchar en las guerras intestinas godas... y ambas iniciativas fracasaron estrepitosamente pues en el fondo todos los nobles godos ansiaban ser reyes y además querían tener la "exclusiva" del oficio militar para tener más poder sobre la población... por eso cuando las fuerzas militares godas fueron liquidadas después de unas pocas batallas contra los musulmanes (después de Guadalete hubo otras aunque de menor entidad), la población y con ella los nobles prefirieron simplemente pactar con los nuevos señores salvo algún caso aislado y la península cayó como un castillo de dominó en pocos años.... Teniendo en cuenta que tras la muerte de su marido hubo dos reyes visigodos más, es más que probable que no fuera la última reina visigoda. #4 literal lo primero que he pensado. Mujer objeto para intereses políticos.   Ni lo he mirado pero... Lo ha escrito un hombre? #12 Toma la vida de Ramón Muntaner, por ejemplo. Muy hábil y astuto, se vió metido en fregados tremendos y salió entero. Como cuando se encontró de jefe de los salvajes almogávares en la otra punta del mundo sin comerlo ni beberlo... o cuando le encomendaron llevar al futuro rey Jaime III, recién nacido, de Sicilia al Rosellón para entregarlo a su abuela la reina Esclaramunda, sabiendo que habían zarpado cuatro galeras bien armadas que iban a por él. Da para varias series. #11 os jode a los adoradores de la Hispanistán "eterna" el relato mitológico que vuestros amos pusieron como si de una verdad inmutable para justificar la barbarie imperialista. Pues no, Hispania era musulmana y lo siguió siendo durante siglos, mientras que la parte cristiana estaba representada por el reino de Galiza. Muy interesantes los libros de Soto Chica sobre la España visigoda. Lo siendo, soy un bárbaro inculto y lo único que he pensado al ver la foto del meneo es "tiene toda la pinta de ser un boss del dark souls con 6 brazos y que dispara lanzas de luz". Mucha palabrería sobre gente de la que apenas tenemos cuatro líneas de fuentes relativamente contemporaneas. "Su historia es un testimonio de cómo la adaptabilidad y la sagacidad pueden forjar un camino a través de las complejidades del poder y la identidad"  Su historia es la de siempre, nada nuevo. Una élite invasora que desplaza a los hombres de la élite gobernante local, se empareja con la nobleza femenina y mantiene durante el tiempo necesario a los funcionarios locales para que el pueblo no se subleve (al que la mayoría de las veces le trae más a cuenta seguir como si nada que levantarse contra unos u otros porque apenas ven la diferencia). Al tener descendencia con la nobleza local pueden usar esos lazos sanguíneos para que su descendientes sean vistos como herederos de los nobles de antaño.   Desde que existe la escritura hay ejemplos como ese por todo el globo. Alejandro Magno se casó con una persa de la nobleza en cada ciudad importante que conquistó, y fueron muchas. Hernán Cortés se desposó con la Malinche. Y así miles y miles de veces el mismo cuento.   Su historia es la de que el pueblo bajo es llamado a morir para mantener a una élite pero cuando dicha élite, cuando las cosas van torcidas, si tiene la posibilidad de salvarse arrejuntándose con el enemigo la mayoría de las veces lo hará. Esa es su historia. La de siempre (o casi siempre). Apología nazi y no pasará nada. Pero no les llames nazis... vaya ridiculo que esta haciendo la UE. "Marca española"....No sé yo si está muy informado el periodista, eh? Muy tolerante ha sido Polonia con los Ucranianos y su apología con el puto colaborador nazi de Bandera, responsable de miles de muertes polacas (y Ucranianas). Supongo que su odio por los rusos les ha permitido tolerar esa apología nazi, hasta cierto punto. #3 Al parecer nació en San Sebastián. es.wikipedia.org/wiki/Balenciaga_(empresa) Ya el "apellido" dice mucho del sujeto. #2 "vaya ridiculo que esta haciendo la UE."  Da igual cuándo leas esto... #5 quién nació, en San Sebastián? #1 ...su nombre artístico (...) Jerry Heil (...) incluye la palabra 'Heil', que forma parte del tradicional saludo nazi, Heil Hitler. Sin embargo, ella misma explicó que su nombre artístico procede del nombre del personaje de dibujos animados Jerry Mouse y del "primer apellido estadounidense que le gustó" buscando en Internet". El apellido es Alemán, btw... es.nomorigine.com/origen-del-apellido/heil/  es.geneanet.org/apellidos/HEIL ¿No decían los organizadores de esta payasada que no cabían mensajes políticos? Queda cada vez más claro que lo que no caben son determinados mensajes políticos. por este tipo de cosas poco me importa lo que le ocurra a ucrania, por mucha propaganda que metan por los ojos los del autoproclamado "eje del bien" #8 La RAE www.rae.es/dpd/nacer #12 Banderaciaga? O Balenciaga? #5 y Cristobal Balenciaga en Getaria, tienen allí un museo muy bonito #13 ¿Qué tal si lees la noticia y te enteras de lo que estamos hablando? #2 Es que llaman nazi a cualquiera: www.youtube.com/watch?v=CXq86rOBq4k #3 el modisto de alta costura Balenciaga, nació en Getaria (gipuzcoa) donde hay un museo en su honor. Dio sus primeros pasos en San Sebastián, pero desarrollo su carrera en París. A día de hoy, en una firma francesa. #15 la noticia la he leído. Pero me da que esta retorciendo la historia. A que vienen, las interrogaciones?????? Viene a contarnos que dos de los estados cuya presencia en el festival genera polémica por la situación bélica están compartiendo algo más. #18 Hay que practicar más la lectura.  "Se trata de una línea de ropa que utiliza un nombre que es un claro juego de palabras entre la lujosa marca española Balenciaga y el nombre de un héroe para algunos, Stepan Bandera" #20 eso lo he leído de sobra. Incluso he estado en el museo de Balenciaga. #21 ¿Entonces qué estás preguntando?     Sabes que se referían a Balenciaga, un usuario dice que no es española y yo le pego el origen (con enlace directo a la Wikipedia de lo que me estoy refiriendo) y tú vienes a preguntar....  Aclárate antes de dar la vara a los demás. #5 Balenciaga era vasco, otra cosa es la marca que vendió la familia hace siglos. La final va a ser un Ucrania Israel. ¡Que gane el menos nazi! Ahora mismo están casi en tablas. #22 aclarate tu. Nazivision... #17 A eso me refería, que la marca no es española. Hay 459 diputados en el parlamento de Polonia, la queja viene de la lider de un partido con 7 diputados.... el titular es sensacionalista, pero vaya, no me esperaba otra memez, que casualmente, esta siendo fomentada y votada en masa por los nazis prorrusos de meneame. #6 Que no, que dice que es porque quería un apellido americano y encontró Hale al buscar en internet y puso su transcripción fonética Heil. Ahora va a buscar un nombre alemán para su primer hijo. Seguramente buscará en internet y con el primer nombre que encuentre, le pondrá: Heilhitler Estepan Bandera Shemaiev. #2 Son los amiguis de la OTAN, calla siervo y sigue a lo tuyo. #10 Eso me estaba preguntando yo. Yo diría que eurovision en sí es algo totalmente político, pero solo de un lado. Que grácia el apellido Heil.  youtu.be/mBTGEvwZ0ns Jerry Heil, una ucraniana desenfadada que sólo quiere hacerte reír, jijiji.  Va a ser divertido este Eurovisión, nazis, lgtb+, sionistas, todes juntes en una fiesta épica como pocas donde correrá el alcohol y otras sustancias hasta altas horas de la madrugada; eso sí, España como de costumbre no la votan ni en broma, quizás tendríamos que mandar al de Desokupa travestido, a ver si así nos hacen caso. Si tienes que explicar tu gracieta con referencias raras... sí, es nazi. #1 ¿Has visto el apellido de su nombre artistico? Soltad de una vez a un periodista español que lo tenéis secuestrado más de 2 años.  Ni siquiera Ortega Lara estuvo tanto tiempo Bandera estuvo preso en un campo de concentración nazi... solo se unió a los nazis al final de la guerra para liberar Ucrania de los rusos.  Decir que Bandera es nazi, es tan tonto como decir que Lenin iba con el imperio alemán en la I guerra mundial. #4 Eso y que hasta hace nada había ultraderechistas en el gobierno Polaco. Nazivisión, lavadora del fascismo »   ver comentario #25 #22 Pero entonces Betis o con cebolla? #3 ¿el dedo o la luna?...  ... el dedo! milana bonita... #37 amp.dw.com/es/stepan-bandera-héroe-ucraniano-o-colaborador-nazi/a-618 Son nazis, pero son nuestros nazis.... Bueno, es lo que pasa cuando tu héroe nazional es un nazi asesino. Por otra parte, espero que haya reprobación por la comisión de Eurovisión, a ver si esto es un concurso no-político solo cuando se quiere sacar una bandera de Palestina... Que vergüenza está haciendo Europa. #40 Sabes diferenciar entre antisionismo, y antisemitismo, verdad ? Decir que Israel es un estado genocida, no es lo mismo que decir que  "Hitler tenía razón con el problema judío"  Avisa si necesitas que te lo explique no se, con dibujitos (por lo que veo en  tu comentario los usas mucho, en tu aprendizaje) . #42 Claro, exigirle a un periodista que sea riguroso es quedarse con el dedo porque seguro que despues te puedes fiar del resto de la información que da el artículo, cuando además lo de la marca es vox populi. #37 No esperes menos de la ridicula propaganda del Kremlin y sus tontos útiles. No tienen ninguna prueba de que fuera nazi, ni si quiera en los juicios de nuremberg se le señaló, no hay nada de nada, solo tienen el ridiculo relato fomentado por el Kremlin y sus tontos útiles occidentales... casualmente, mismos tontos que blanquean a los nazis rusos en su inmensa mayoria. #40 #46 Para saber diferenciarlo no hay que ser un mierdaseca #10 ¿En el festival de la OTAN quieres decir?  www.lasexta.com/noticias/cultura/los-bombardeos-dan-tregua-en-tel-aviv #1 Mientras no lleven algo de apoyo a Palestina, todo correcto #1 Que son chiquilladas! hombre De tratarse de la bandera de Palestina!... la que se habria armado. #46 No le hagas pensar más de la cuenta, que tiene las neuronas justas para no cagarse encima. #24 el menos? #46 sé diferenciar. Vemos los dos. #10 Pero son mensajes que no todos entienden. Lo reciben quien sabe, quien está metido en el tema. La mayor parte de la gente no tiene idea de esto. #37 Fue el líder de la OUN durante bastante tiempo, una organización que tenía como referentes el fascismo italiano y el nazismo alemán, responsable directo de pogromos en leopolis y de la purga de 8.000 judíos.  Si huele, sabe y luce como mierda, cómete tu el brownie de chocolate si gustas     "El 25 de febrero de 1941, voluntarios de la OUN(b) integraron los batallones Nachtigall y Roland como legión ucraniana del ejército alemán, con el objetivo de atacar la Unión Soviética.[12] Tras la Operación Barbarroja, en junio y julio de 1941 el batallón Nachtigall, la policía y civiles ucranianos participaron activamente en los pogromos en Leópolis y otras ciudades, en los cuales fueron asesinados entre 4 mil y 8 mil judíos.[13][14]"  es.m.wikipedia.org/wiki/Organización_de_Nacionalistas_Ucranianos   Tu intento de manipulación es muy burdo, pero vamos con ello... #4 Hasta que han visto que apoyar Ucrania no era apostar por el caballo ganador. #2 Ahora te saltará un NAFO diciendo que si Wagner y patatas ... ¿Alguien ha reparado en que duplica e invierte la letra B para formar algo muy, muy parecido a 88? He buscado en modelos de Balenciaga y no he visto nada parecido Hasta el gorro de titulares mierder. Polonia no puede enfadarse por nada. Habrá gente en Polonia que se ha enfadado, con o sin razón, por algo. Sobre todo porque en Polonia habrá gente con opiniones muy diferentes. #2 Nada nuevo cara al Sol. Cuando Rusia propone en la ONU votar sobre la glorificación del nazismo el mapa de los que se oponen a perseguir la glorificación del nazismo coincide muy exactamente con "el mundo libre" y todo es debido a lo de Ucrania. #33 Jajajajajjaa menuda imagen mental me has dejado con ese final. Me encantaría ver al de desokupa con taconazos y minifalda #55 Entonces solo has venido a escribir gilipolleces? #41 manquepierda #64 Así se llama a los hechos que incomodan a los NPCs. #38 ¿Ya no los hay? Me alegro. #67 Si los hay después del cambio de gobierno ahora lo disimulan mejor. No les jode que sea nazi. Les jode que sea el puto Bandera que se dedicaba a matar polacos. Vaya, ahora todos se hacen los ofendidos cuando todos sabíamos el percal que se gastaba. #1 Normal que Polonia se queje. Aquí, la puntita de lo que hizo Bandera y sus colegas: es.wikipedia.org/wiki/Masacre_de_polacos_en_Volinia  Recomiendo esta peli polaca sobre el tema, está bastante bien y contextualizada: www.filmaffinity.com/es/film956553.html #66 Sabe que como troll das bastante pena, verdad ? Ala, hasta nunca #_73 gracias. #66  PD: youtu.be/R2mistwx1p0  (Hay muchos más) #60 Buen ojo #33 nazis y judios de fiesta. #5 Si lees un poco verás que lo que "nació" en San Sebastián fueron las tiendas que durante la guerra civil cerraron. En ese momento Balenciaga se trasladó a París y allí abrió la empresa actual dedicada a la alta costura (y al gilipollismo variado, actualmente).  Lo de San Sebastián y lo de París lo parió el mismo hombre, pero no son lo mismo, la empresa BALENCIAGA es 100% francesa, por mucho que el propietario naciera al otro lado de los Pirineos. #63 ¿Ya no volverá el chiquilicuatre? Menudo circo eurovision entre nazis, sionistas, satanistas  y la basura que manda España Que la eliminen y listo. #57 #37 Pues de tu propio enlace ya se ve que las cosas no eran tan sencillas:  Los alemanes rechazaron la declaración de independencia e inmediatamente arrestaron a su líder Bandera y lo mantuvieron encarcelado en el campo de concentración de Sachsenhausen hasta septiembre de 1944. Algunos miembros del OUN colaboran con los alemanes en la lucha contra los guerrilleros soviéticos, pero al mismo tiempo la OUN clandestinamente va reclutando miembros para la inminente lucha contra los alemanes.   Lo único que está claro es que Ukrania no quería formar parte de la URSS, ni estar bajo Alemania a la postre.   El envío es bastante irrelevante. A Bandera, nos guste a nosotros o no, se le considera una figura en Ukrania, especialmente por su oposición a los comunistas rusos. Y dado que la guerra sigue en curso, pues se tira mucho de simbología. En Rusia tiran de la joyita de Stalin (que seguramente ponga los pelos de punta a muchas ex-repúblicas como en Kalmukia) #81 Yo no dije en ningún momento que Bandera fuera nazi, ultranacionalista y fascista (además de colaborador nazi) si, negarlo es para mí intentar tomar por idiota a la gente.  Pd: por cierto esto que dices:  "Lo único que está claro es que Ukrania no quería formar parte de la URSS, ni estar bajo Alemania a la postre."  Es claramente una falsedad y una manipulación, los que no querían formar parte de la URSS eran los nacionalistas ukros, que por ese motivo también purgaron a un buen número de ucranianos de ideología marxista. Bonito juego de palabras. Algún ucraniano pensará que H&M viene de Hitler & Musolini. #4 Siempre me hacéis gracia los que recitáis propaganda de Putin sin tener ni puta idea.  Stephan Bandera de nazi tenía bien poco. Aspiraba únicamente a la independencia de su nación, Ucrania, y punto. A lo largo de su lucha se enfrentó tanto a soviéticos como a nazis y fue encarcelado por ambos. Que se arrimase a uno y a otro según quién iba ganando la guerra no le define, su objetivo único era un estado ucraniano independiente y el resultado de la guerra europea le importaba un pito. Como demuestra el hecho de que continuó su lucha mucho más allá de la Segunda Guerra Mundial.  Y que mató a miles de personas te lo has inventado, directamente. Era un activista violento sin duda, pero no atentaba contra las masas. De hecho sólo consta su asesinato de un ministro polaco.  Pero nada, os dice Adolf Putin que los nazis son los ucranianos y os lo coméis con patatas. Y tú de paso a inflar el bulo con invenciones de tu cosecha. #57 Eres un mísero manipulador embustero. Tanto tu enlace como el de #43 dejan claro que Bandera de nazi tenía bien poco.  ”Los alemanes rechazaron la declaración de independencia e inmediatamente arrestaron a su líder Bandera y lo mantuvieron encarcelado en el campo de concentración de Sachsenhausen”.  Los miembros de la OUN aspiraban a la independencia de Ucrania, y fueron perseguidos, encarcelados y asesinados tanto por los nazis como por los soviéticos.  Es más, la rama armada del OUN se creó específicamente para echar del país a ambos, nazis y soviéticos. es.wikipedia.org/wiki/Organización_de_Nacionalistas_Ucranianos  Como dice #48, sólo estás recitando propaganda de Putin sin fundamento. Pero encima tú mientes a sabiendas, porque de tus fuentes sólo citas la parte que le interesa a tu propaganda y omites la verdad. Y encima te permites llamar manipuladores a los demás, es para cagarse. #85 Bandera fue tan nazi, que los sovieticos lo apresaron, y los nazis lo metieron en un campo de concentracion..... a esta gente les da igual todo, solo estan para enmierdar a Ucrania con burda propaganda con origen en el Kremlin. Y no niego que pudiera hacer algunas cosas reprochables.... pero poniendolo en el contexto bestial de la epoca, pues es lo que hay. #85 Léeme en #82 y luego te metes la lengua donde amargan los pepinos, bocas, que eres un bocas.  Poco más tengo que hablar con un Nafo-boy propagandista completamente desquiciado como tú. #60 Pues o bien mientes o bien necesitas comprarte un par de ojos. Porque es el logo de Balenciaga de toda la vida. 1000logos.net/wp-content/uploads/2020/07/Balenciaga-logo-1917.jpg  A algunos os puede la paranoia hasta el punto de inventaros tremendas gilipolleces ridículas.  Obviamente también va por ti, #75. #69 Y que de nazi tenía bien poco, por mucha propaganda de Putin que traguen algunos. #84 Even in the interwar period, the OUN adhered to concepts of integral nationalism in its totalitarian form, which stipulated that a Ukrainian state must be ethnically homogeneous and the only way to defeat the Polish enemy was through the elimination of Poles from Ukrainian territories. From the OUN-B perspective, the Jews had already been annihilated, and the Russians and Germans were only temporarily in Ukraine, but Poles had to be forcefully removed en.wikipedia.org/wiki/Massacres_of_Poles_in_Volhynia_and_Eastern_Galic #84 "Lista de crímenes cometidos por Bandera:  -Stepan Bandera fue un cabecilla fascista partidario de crear una dictadura antisoviética en territorio ucraniano que recurrió a la colaboración con el régimen nazi alemán y a los crímenes en masa para imponer su Estado habitado únicamente por la etnia ucraniana.  -En 1940 creó dos batallones de la Wermacht formados por miembros de su organización de nacionalistas ucranianos, los batallones Nachtigall y Roland que participaron en el ataque a la URSS.  -Es responsable de la ejecución en junio de1941 en la ciudad de Lvov de miles de polacos, rusos, judíos y ucranianos comunistas, de matanzas y pogroms de judíos y polacos cometidos por los fascistas ucranianos en el verano de 1941.  -De las horribles matanzas en 150 aldeas habitadas por polacos civiles el 11 de julio de 1943 en que cerca de cien mil fueron masacrados.   -Es responsable del asesinato de 17 mil polacos entre 1944 y 1947.  -De la ocupación de 33 localidades en Eslovaquia Oriental en 1946.  -Del asesinato de judíos y representantes del Estado checoslovaco y otros crímenes espantosos.  -El subordinado de Bandera llamada Iván Klimchak masacró a 529 personas de las que 220 eran niños en la aldea de Volia Ortrovetskaya.   -Otra banda de fascistas “independentistas” ucranianos quemó viva en un granero de la aldea de Zalese Koroletskoea a 60 personas."  www.ecured.cu/Stepán_Bandera  Que vengáis aquí a blanquear a ese fascista asesino da vergüenza y asco, no engañáis más que a los convencidos Nancys de vuestros grupetes de Telegram...  Cc  @Kumo @Mellamantrol @vazana O sea que según tú no has dicho que Bandera fuese nazi sino que todo en él apestaba a nazi.  No sé a qué burro le puede parecer que son cosas diferentes, especialmente en un comentario propagandista y manipulador como el tuyo.  Para postre tus explicaciones ”históricas” te las sacas de los cojones, directamente. ¿Para qué  quiere nadie los hechos, si te joden tu propaganda?  No sé ni para qué te esfuerzas, cuando en  ya ha quedado clarísima tu manipulación. Eres un embustero contando sólo la parte de la historia que te dicta Putin, no hay más.   Tu escozor anal no tiene nada que ver conmigo, querubín. #92 ¡Señora suélteme el brazo!   Pd. Reportado por insultos directos y al ignore un rato, que no tengo tiempo ni gana alguna de aguantar gilipolleces de propagandista NAFO faltón. Lo sorprendente es cómo se han olvidado de un día para otro los medios de comunicación de lo nazis que eran en Ucrania, que antes de la fase caliente de la guerra sacaban reportajes sobre ello cada 2x3 #88 Balenciaga era nazi. Lo digo yo y punto  Yo de paranoia no tengo ninguna, sufro de otros trastornos. Y ni siquiera sé, ahora lo miro, como es el logo de Balenciaga.  Ninguna gilipollez es pensar que lo que menos le importaba a estos nazis es el nombre del modisto, sino el logo, que si como dices es ese, les ha ido que ni pintado. Buen intento. Pero los invasores colonizadores son Israel y Rusia.  Me parece despreciable. Muy despreciable. Justificar invasiones y asesinatos a todos un pueblo, por chorradas individuales como esta.   Estoy seguro que España tiene más fachas y gente que ama a Franco, que Ucrania a este tal Bandera.  Por no hablar de Palestina. Si está estupidez sirve para condenar a todo un pueblo, ahí tienes a los palestinos que mayoritariamente votaron por Hamás. ¿Suficiente para justificar que los masacren? Evidentemente no. Mira qué bien, otro subnormal de los que te sueltan el bulo (#_57) y te interpelan en plan chulito (#_82) para a continuación bloquearte intentando que no puedas responder. Y encima el pavo insultándome a diestro y siniestro (#_87).  Mi comentario #92 hace referencia a todos esos comentarios. Cuelgo esto de #81 para que pueda seguirse el hilo. #95 Como si Balenciaga era marciano, lo que ha escrito #60 va a seguir siendo una gilipollez y tú el único tonto que la aplaude.  O sea que en tu cabeza no sólo los ucranianos son nazis porque te lo ha dicho Putin, sino que además cualquiera que escriba dos letras be es también nazi.  Porque sí, porque a un par de analfabetos os parece que son ochos. ¿Y dices que no eres un puñetero paranoico, jomío? #88 Ese dejó de ser el logo en 2013, ahora solo pone su nombre. Sin el 88. #98 Oye idiota, que ese no es el logo de Balenciaga desde el año 2013.  Supongo que para tí Bandera fué un héroe porque era nazionalista como tú.  Y sal de mi cabeza, estúpido niño-rata nazi. #99 Ah, que va a resultar que ése no es el logo de Balenciaga porque sólo ha sido el logo de Balenciaga DURANTE UN SIGLO ENTERO.   Vuelve al colegio a que te enseñen la diferencia entre un ocho y la letra be de Balenciaga, tío cazurro.  De verdad, cuesta creer que algunos seáis tan increíblemente ridículos y paranoicos. El totalitarismo o el criptofascismo bueno y el malo. #101 Mira gilipollas, si esos nazis estuvieran interesados en agradecerle el desfile de moda por Ucrania al georgiano que lleva ahora Balenciaga hubieran puesto el logo actual, pero como el viejo les va muy bién que lleve el 88 usan ese.  Los nazis, además de brutos, solo sabeis hacer cosas burdas. #84 Coño, hasta en política la cagas.   Los banderitas montaron purgas bonitas en Polonia. #101 Mira tontaina del culo cases.media/en/case/batko-nash-banderaciaga-novii-drop-vid-hype-labora #97 @admin insultos directos reiterativos   Pd. A diferencia de ti, yo no te he insultado, te he descrito, si te pica ya sabes.  Valiente personaje estás hecho, tómate una valeriana majo que el histrionismo se te va de las manos.  Por cierto aún no me has dicho nada de la lista de crímenes de Bandera en #91, se te ve el plumero. #90 ¿Y eso me lo enlazas por...?  ¿Eres consciente de que es imposible que Stephan Bandera tuviese nada que ver con los hechos que acabas de poner? ¿Sabes que desde 1942 hasta 1945 estuvo encarcelado por los nazis en el campo de concentración de Sachsenhausen?  No, no lo sabes. Algunos sólo buscáis piezas que os encajen en la propaganda de Putin, y la realidad histórica os importa un comino. #88 No había visto ese logo, creo que es antiguo. De todos modos, al ver la foto mi primer impacto ha sido leer 88, quizá lo eligieran por eso, porque como juego de palabras va justito, Balenciaga y Bandera solo se parecen en que empiezan por Ba. Lo de si Bandera era nazi a estas alturas me parece fuera de toda discusión. A este paso alguno saldrá dudando de si Hitler era nazi. #107 de mi enlace en #91  " En septiembre de1944 Bandera fue liberado por las autoridades alemanas para que iniciara el alzamiento de la población civil en contra del Ejército Rojo. Con el consentimiento alemán, Bandera instaló la sede del movimiento OUN en Berlín y recibieron armas y equipos. Además fue asignado personal alemán y agentes entrenados para llevar a cabo terrorismo y actividades de inteligencia detrás de las líneas soviéticas. Otros dirigentes de la OUN también fueron transportados por aire a Ucrania hasta principios de 1945. "  Vas acusando a todo el mundo de soltar bulos e insultar y no hay mayor mentiroso y faltón en el hilo que tú. Reportado por bulo #_91 No pongas en mi boca blanqueamientos y gilipolleces que sólo estás diciendo tú, capullín.  Yo no he dicho por ninguna parte que Bandera fuese una hermanita de la caridad. Sus métodos obviamente eran terroristas y tiraba a ultraderecha cosa mala.  Pero eso no justifica que tú mientas inventándote que era nazi y que mientas atribuyéndole asesinatos cometidos por otros (como claramente estás haciendo).  No has parado de mentir, chico, no hay ninguno de tus comentarios que no esté lleno de manipulación embustera. Pareces enfermito y bastante obsesionado.  P.D.: Encima eres de los trolls que usan el ”ignore” para intentar que los demás no puedan responderte y desmentir tus bulos. Más claro agua.  (Viene de #84) #33 Al Vaquero de Frente Obrero cantando punk costrer y con cresta. #110 @admin este meneange sigue y sigue insultando y mintiendo.  Yo no he dicho en ningún lado que sea NAZI, te lo estas inventado y me tienes ya hasta las pelotas, eres un mentiroso patológico, maleducado y un faltón, das vergüenza ajena, anda a acostarte un rato y serénate que te estás luciendo en este envío campeón. #91 En serio pones de fuente una web cuyo propietario es el gobierno cubano?    Hoy en día algunos tratan de negar la verdad histórica e incluso de recrear al criminal fascista Bandera como a una especie de héroe nacional. En 2010, el supuesto demócrata y amado de Occidente, Viktor Yushchenko, concedió póstumamente a Bandera el título de Héroe de Ucrania. Ese premio vergonzoso fue condenado por las organizaciones rusas, polacas y judías, y fue anulado oficialmente en enero de 2011. Ahora, los retratos de Bandera son exhibidos descaradamente en la Plaza de la Independencia, un comentario elocuente de la naturaleza de, al menos, una parte significativa de los activistas que luchan por el poder en Ucrania.   No sé de qué me quejo, si apenas tiene sesgo ni nada! Es igualita que la wikipedia!       Venga hombre, un poco de nivel al menos. Que yo estoy comentando contigo de buenas, aportando mi punto de vista sobre el tema y me sales con esa mierda. Y no sé qué de blanqueos y telegram.  cc/ #97 #9 #4 Tolerante? Ya no les arma y les envía soldados "voluntarios"? Lo bueno es que no son nazis porque su presidente es judío, como si los judíos no fueran fascistas #81 Lo único que está claro es que Ukrania no quería formar parte de la URSS, ni estar bajo Alemania a la postre.  Tanto como "lo único que está claro" ..... A ver, para eso necesitaríamos sondeos libres de la época que no existen. Solo sabemos que había la suficiente fuerza como para mantener una organización como esta, no que fuese mayoría social alguna.  No son pocos los casos de enaltecimiento nacional en la historia que son financiados por las élites locales, y al pueblo en general, le daba igual pepito que manolito.  Te compro que queda claro una fuerza histórica nacionalista de Ucrania, con su propia identidad y deseo de autogobierno. Así, matizado.... #40 tu eres el que sale con la gorra no? #118 no, las orejas de gato. #40 Pues no, ni es popular ni es mayoritario. Eso lo harán los nazis y, desde su perspectiva, los sionistas y sus socios de genocidio. La gente normal lo que hacemos es lamentarnos de que Israel se dedique a hacer "cosas nazis" y a defecar sobre la memoria de las víctimas del holocausto, en contra incluso de la voluntad de áquellos de entre estos últimos que aún viven. #_28  ¿el argumentario que te han pasado es que es un partido minoritario protestando por un puto nazi de mierda y de ello se deduce que quien está de acuerdo con protestar por una camiseta de un nazi de mierda es "prorruso"?  Diles a tus jefes que se lo curren un poco más, que estas payasadas hacen más daño a la causa que otra cosa. #8 Balenciaga, y casi me saltas un ojo con esa coma. #_112 Y eso lo dice un pedazo de hipócrita que me designora sólo para insultarme y volverme a ignorar.  ¿Sabes para qué sirve el ”ignore”? Para insultar a quien te responde ya te digo que no, y tú no has hecho otra cosa en todos tus comentarios.  Por lo demás, lo que has escrito sigue todo ahí arriba, por si no te das cuenta. Toda tu tesis es que Stephan Bandera apesta a nazi, por tus cojones, manipulando fuentes e ignorando hechos históricos. Como para que vengas con la infantilada de que no has dicho explícitamente la palabra ”nazi”.  Eres un troll muy pobre, niño.  (Viene de #110) #72 bandera estaba en una carcel nazi , tan nazi no podia ser #_109  Pero animal, que le estáis atribuyendo asesinatos y masacres que sucedieron MIENTRAS ESTABA ENCARCELADO POR LOS NAZIS.  Ni aunque fuese más nazi que el propio Hitler podría haberlos cometido, ¿qué parte no entiendes?   Eso por no mencionar que tú le atribuyes directamente todos los asesinatos del nacionalismo ucraniano en la Segunda Guerra Mundial. Por tus cojones.  Pero los buleros deben ser los demás, claro que sí.  P.D.: ¿Para qué designoras y vuelves a ignoras cada vez que me respondes? ¿Es tu táctica habitual para propagar bulos e intentar evitar que te los desmientan, o simplemente tienes alguna tara cerebral? Encima lloriqueas como si los trolls fuesen los demás, es para mondarse.  (Viene de #107) Resumen: Zazis de Meneame rascando el barril para revivir el mito de Ucrania nazi que ni Putin ya ni se molesta en usar. #105 Pero mermado, que el propio meneo habla de esas prendas.  No hace falta que enlaces la última colección de moda, es obvio que la marca existe. Pero eso ni demuestra nada ni explica por qué eres tan analfabeto de confundir letras con números.   #103 Y que no falte tu ristra de insultos habitual, ya que por lo visto no sabes haber otra cosa. #96 " Eso es puro MNM, con banderita de Palestina y qué malos son los israelíes. Mientras tanto, fotos de Putin y Wagner defendiendo una invasión brutal de un país. #100 Qué bien te describes.   Ya te respondí en #101, sigue siendo el logo de la marca Balenciaga y punto.  De hecho resulta divertido ver cómo sientes la compulsión de responderme varias veces lo mismo sin que yo escriba nada. ¿Sufres algún tipo de cruce genético con un loro que te impide ver cuándo ya has dicho exactamente lo mismo que estás repitiendo? ¿O es que no te caben todos los insultos en un único comentario, animalico? #_106  ¿Qué más te parece que hay que decir de tu lista? Tu propia lista te desmiente y confirma lo que he dicho, que sólo UNO de esos asesinatos lo cometió Stephan Bandera, ¿De verdad hace falta aclarártelo más veces, no sabes ni leer tu propio enlace?  Si enlazas un panfleto de propaganda cubana, por lo menos cerciórate antes de que tu propia fuente no te deja como un puñetero mentiroso, so payaso.   (Cuelgo de #113, ya que el troll al que respondo es un ridículo cobarde que se limita a designorar sólo para insultar) #108 Bueno, lo que a ti te parece fuera de toda discusión resulta que se da de tortas con los hechos históricos. Porque los hechos son que Stephan Bandera combatió a soviéticos y también a nazis, y hasta fue encarcelado por ambos bandos. Que el oportunismo del nacionalismo ucraniano en la Segunda Guerra Mundial le venga de perlas a la propaganda de Putin no va a hacer nunca que lo que tú das por sentado sea cierto.  Pero donde más te luce la paranoia propagandística es en lo del logo, jomío. ¿En serio eres incapaz de distinguir una letra de un número?  Porque por mucho que lo intentes no se parecen en nada. Y ése ha sido el logo de la marca Balenciaga desde su creación, durante un siglo nada menos, nunca ha tenido nada que ver con esa parida de skin descerebrado que sólo se te ha ocurrido a ti. #104 Nadie ha dicho que fuesen hermanitas de la caridad. Los banderitas se cargaron a polacos, rusos y alemanes porque su intención única era echarlos a todos de Ucrania. No es tan difícil de entender (bueno, quizá para ti sí).  De hecho los nacionalistas ucranianos fueron perseguidos, encarcelados y asesinados por todos ellos, también por los nazis. No sé qué mayor demostración puede haber de que os estáis tragando la propaganda de Putin a dos carrillos.  Terroristas en tiempo de guerra sí, pero decir que eran nazis es sencillamente mentir. Os limitáis a repetir lo que os dicta el tiíto Putin. Os acabais de enterar? Eso os pasa por ver la 1. Hay que ayudar muuucho a Ucrania a ver si al complejo militar estadounidense le sale el presupuesto de 2024. Pero claro, Trump, que pasaba de guerras era MUUUUUUY malo. jajajajajajajaja #85 Apuntate a las SS y deja de dar la tabarra #127 Habla de insultos el inutil niño rata nazionalista. #129 Es tu descomposición, lo que provoca mi diarrea. Las de los ucranianos son muertes "buenas". Las de los palestinos son muertes "malas". Y por eso, queridos amigos, dais un asco profundo. ¿Acaso cuando hablamos de los crímenes de Israel en Palestina destacamos en primer lugar que algunos (no sé cuántos) palestinos son radicales islamistas, ideología completamente contraria al estilo de vida y libertades de la europa moderna? NO. ¿Hay menos nazis/fascistas en Rusia que en Ucrania? Ocurre que el totalitarismo ruso, a algunos, se la pone dura, y les da igual que vayan por ahí invadiendo, amenazando y asesinando. #132 Ni Putin ni los banderitas son santos. Cuando hasta la derecha rancia polaca se queja.., #89 los de Putin son fascistas y bandera era un puto fascista. #64 #55 Usa el término "NPC", que es de las nuevas hornadas de "bros basados", es decir, si. Siempre se ha dicho PNJs... #140 siempre se ha dicho zombi filosófico, pero hay que adaptar el lenguaje a lo que el interlocutor entiende. #138 Me parece genial que rebatas cosas que sólo dices tú, pero no hace falta que me cites para ello. #135 No paras de describirte, chico. Eres una patética proyección de miseria humana con patas.   #136 Tus problemas anales no tienen nada que ver con los demás, pipiolo. Prueba a lavarte el cerebro, a ver si así no te escuece tanto cuando lo giñas. #134 Me asombra lo tontos que llegan a ser los fanáticos de las trolas de Putin.  Según tu estúpido hilo de ”razonamiento” (si es que puede llamarse así), si yo me invento que Julio Iglesias es del KGB, cuando tú lo niegues significa que tú misma eres del KGB.   No te preocupes, si camino de vuelta al sanatorio te has perdido siempre podemos llamar a un guardia. #143 Veo que echas mano del libro de estilo. Así me gusta que te esfuerces y te luzcas.  Ya te lo dije, todo lo que me quieras insultar a partir de ahora, en privado.  Nadie tiene porqué aguantarnos más, ni nuestras estupideces. #144 bandera premio nobel de la paz #145 ¿Cuándo te ha parecido que alguien te haya aguantado tus estupideces jamás, iluso? Eres el típico niñato chillón que sólo sabe faltar al respeto, siempre vas a salir escocido.  Y no voy a perder siquiera el tiempo de buscar dónde está el botón de mensajes privados porque me lo digas tú, después de pasarte días insultándome en público todo lo que has querido, puñetero hipócrita. #147 A la mierda. #146 No proyectes en los demás lo que sólo está en tu pequeña cabeza. Nadie ha dicho que Bandera fuese una hermanita de la caridad, era un terrorista de ultraderecha.   Pero no era nazi, es así de simple. Y lo dicen los hechos históricos, no yo.  Los que alegremente recitáis propaganda de Putin deberíais plantearos seriamente qué bando es el de los fascistas, si los que agreden a otro país soberano para robarle territorio o los que están tratando de defender sus casas y pueblos. #148 A todos nos alegra saber que vuelves a tu casa. #150 A la mierda #149 y un nazi. Lee mas #152 Porque lo dice tito Putin, claro que sí.   Y que se pasase años encarcelado en un campo de concentración nazi deben ser imaginaciones mías. #153 ya van tres veces que nombras a Putin y estamos hablando del nazi de Bandera. No soy un "putinejo",que es como llamáis vosotros a los fan de Putin. #154 Es que estás recitando propaganda falsa de Putin, una y otra vez. Y los hechos históricos te la sudan. Comprende que es difícil verte como otra cosa que un propagandista rusófilo y un tirabulos, porque es exactamente lo que estás haciendo.  ¿A que cuando ves a un pavo diciendo que Sánchez es un filoetarra comunista sabes perfectamente que estás ante un facha de siete suelas? Pues es el mismo principio. A los propagandistas que vais repitiendo bulos ignorantes se os ve la ideología a la legua. #151 ¿No habías ido ya? Resumen de su opinión sobre el franquismo:   "El franquismo fue lo que fue y la Segunda República fue lo que fue"  Y además, cree que la ONU es ETA. Otro inútil elevado a un alto cargo por la borregada El pavo da vergüenza. Se lo merecen sus seguidores. Si da vergüenza a quien ni le conoce, ni le tiene el mínimo aprecio, imagino que tiene que ser ridículamente hiriente para sus fans. García-Gañordo esparciendo su diarrea mental para variar El hecho de que un mongolo de esa categoría esté cobrando un sueldo del estado, deja claro que hay algo mal en España y su sociedad. #3 sus fans aplauden con las orejas, porque es el representsnte perfecto de su electorado. #4 El Vicepresidente Incompetente (por partida doble) Lo que se espera de un neofascista. Ninguna sorpresa. Que concordia tan rara practica este tipo. Luego hablan de la salida de tono de Puente, es simplemente acojonante. #5 Al contrario. Deja bien claro que España es un país donde los discapacitados tienen oportunidades #9 La misma que Franco, la concordia de los cementerios. "Vamos a conseguir la concordia entre los españoles... de verdad. La concordia con toda la banda de asesinos que opina de manera diferente a nosotros no la queremos y la lástima es que no los podemos fusilar como hacían nuestros abuelos. Pero todo es cuestión de tiempo"  Ha dicho poco después. Esta basura falangista en Alemania estaría cumpliendo 10 años de cárcel. Y dicho esto, tiene fácil solución. Ley de partidos. O este sujeto condena el franquismo, o se ilegaliza el PP. Gente que antes de los 30 ya es más carca que Blas Piñar. Solamente sigue las directrices de Losantos Criminal es sostener a semejante lerdo en un cargo público. La viva imagen de Castilla y León, la vanguardia de la modernidad de España Parece que de vez en cuando sacan a este incompetente, literalmente, y que se levanta un pastizal del dinero de todos a soltar gilipolleces para quien quiera oírlas.   Su piara de votantes se alegra de que de caña a los rojos, como si el PSOE fuera rojo, y retozan más alegremente en la mierda. Es la defensa Homer Simpson  "Ebrios patanes del jurado..." son muy cansinos con estas cosas... pero ultimamente ya parece que por soltar chorradas no les importan abarcar y más y más años de historia para hacerla suya. Un dia llegarán a Jesucristo y le llamarán rojo de eme y dirán que el socialismo patatim patatam en sus 2024 años de historia... tiempo al tiempo Es una vergüenza que un personaje así ocupe un cargo de vicepresidente de una CcAa. ¿145 años?. Eso va hasta 1879, mucho antes de la Revolución Rusa, que fue en 1917. Por esa fecha, más o menos, se publicó El Capital de Karl Marx. Supongo que ahi empezó la " historia criminal" del PSOE. Menudo iluminado, cada vez entiendo más porqué vascos y catalanes quieren la independencia. #5 esta ahí porque muchos mongolos ciudadanos le votaron A ver, razón no le falta: solo basta un mínimo de conocimiento histórico y capacidad intelectual y raciocinio para corroborar que el socialismo ha provocado hambre, penuria, ruina, pobreza y genocidios. Hombre, el niñato de Caiga Quien Caiga. Se aburre porque su cargo no tiene ningún tipo de responsabilidad. Lo tiene ahí para que no la líe por otros sitios, pero tiene ya fecha de caducidad el elemento ese. García-Gallardo tiene la inteligencia justa para mantenerse erguido sobre dos pies... poco más.... Un fascista, analfabeto funcional, al que el PP ha entregado CYL por su apoyo... #26 En cambio el fascismo sólo ha traído paz y abrazos, verdad? Menudo elemento #21 a ver, si el jurado son votantes de Vox, en concreto de este australopiteco... #2 Los fachapobres son así con su propio dinero. Y con el tuyo, que es lo peor. #25 Lo habías escrito bien al principio, no sé por qué lo tachas. #30 no te esfuerces demasiado. Este es uno de los fans de Gallardo www.meneame.net/story/feijoo-compromete-ermua-derogar-ley-memoria-hist Este es un pijo, gilpollas, anormal, el gominas lo mas tonto de su casa ¡¡Pero si este piojoso es irrelevante, y hasta le dedican noticias!!  Vergonzoso. Cuando gente tan inculta está en puestos así.... #24 En Cataluña VOX puede ser la 4º fuerza política, y hay alcaldes con discursos muy similares.   Desgraciadamente hay fascistas por toda España. Y buena parte del extranjero, mira noticias de agresiones en Alemania, sin ir más lejos. "Trabajar 8 horas, el voto femenino, la integración racial, la sanidad y la educación universal, las vacaciones retribuidas, la erradicación del trabajo infantil, la jubilación, la justicia gratuita, la libertad sindical... Todas fueron en su momento utopías inalcanzables. Ahora piensa: ¿Quién decía que lo eran y cómo se consiguió que dejaran de serlo para convertirse en derechos?" "El capitalismo ha demostrado y sigue demostrando que es un sistema bárbaro basado en la desigualdad, la explotación, el abuso y el expolio, un sistema depredador que pone al ser humano y al mismo planeta Tierra al servicio de la economía llevándonos hacia el colapso y la destrucción." El futuro: "Bienvenido a casa"  cdna.artstation.com/p/assets/images/images/048/861/084/large/fan-wenna Le ha faltado llamarle "la ley de la concordia con estos hijos de puta socialistas" para rematar la payasada. de primero de fascismo, achacar tus males al enemigo, aprovechando la rabia cerril de tus seguidores La perversión del lenguaje y culpar al rival de los propios defectos, para que los menos lumbreras se crean que todos son iguales y demás bobadas. #15 Creo que te refieres a Vox, que es el partido de este gañán... Aunque creo que con esa ley acabaría cayendo también el PP de la "extrema  placidez,seremos  fascistas pero sabemos gobernar y del lado bueno de la historia"... #26 Tanto el comunismo, como el fascismo, el capitalismo y la monarquia han creado genocidios y pobreza. No se salva ni uno.  Capitalismo: esclavos y segregación hasta hace dos días en EEUU, en África, Asia y población indígena, ni te digo. Monarquía: desde el neolítico más o menos. El más gordo, Genghis Kahn. Utilizar a los niños no es bueno. Nada bueno. #1 No son niños... Son adolescentes que en 2/3 años podrán votar. Eso no es lo que te interesa niño , ahora te digo yo cuales son tus intereses , la monarquia , una España grande y ponte recto y canta el cara al sol. Si los problemas de la vivienda por la expansion del turismo no es algo que ha de interesar a los jovenes, que deberia ser?  Me ha gustado la parte en que anima a los jovenes a leer medios de comunicacion veridicos, para que encuentren la verdad. Una pena que no haya dado un paso mas y recomendase OkDiario o alguno de esos. Dentro de lo que cabe, ha estado comedida, pero bien que deja caer que los profesores les estan lavando el cerebro.  El video esta recortado y demas. Hubiera estado bien saber que piensa ella que deberian ser las preocupaciones de los chavales de instituto. Lo que es alucinante es que estos garrulos reciban votos de otros, estomagos agradecidos (con suerte), que piensen que pueden hacer algo bien. Es que... Te paras a pensar un poco en la cantidad de gente a la que no le da para caminar y respirar a la vez, y se te cae el alma al suelo. Y no tiene razón? Muchas igualdad, mucho feminismo pero ignoran una parte del problema... Es más lo dicen abiertamente lo cual me parece repulsivo.  twitter.com/SocialistesVal/status/1787760474148286689  Mazón se vuelve a arrodillar ante el negacionismo de Vox.    Permite crear una asociación de hombres maltratados por sus mujeres.  Pisotea, una vez más, los derechos de las mujeres maltratadas.  Ahora, afirmar que los hombres también son maltratados es pisotear los derechos de la mujer maltratada... Por qué patata.  Dejaros de mierdas unos y otros y afrontar el problema por todos los lados, ni unos ni otros por igual, eso es la verdadera igualdad, panda de subnormales que tenemos como políticos, no se salva ni uno joder. #6: Por mi, perfecto, defender tus derechos es legítimo si no menoscabas otros, y los hombres tenemos mucho que defender, sobre todo en materia de indumentaria. #7 Yo defiendo todos y no menosprecio ninguno.  Existe violencia contra el hombre? Si Existe violencia contra la mujer? Si  Punto, como sociedad centrémonos en el problema general llamado "violencia" y dejemos de mierdas y batallitas entre unos y otros. #8 Ignoramos las causas entonces, toda violencia es lo mismo. #9 justamente lo que pasa ahora? Que todo es violencia machista sin investigar que puede pasar?   Que se investigue todo ignorando si tiene pene o vagina. #2 La Convención de Derechos del Niño, suscrita y ratificada por España, define niño como "todo ser humano menor de dieciocho años de edad, salvo que, en virtud de la ley que le sea aplicable, haya alcanzado antes la mayoría de edad". Ahora bien, no creo que se pueda decir que se use a los niños simplemente cuando no nos gusta lo que se les enseña o que cuando muestran inquietudes propias, o que han convertido en propias, se diga que están adoctrinados. Pero para eso no hay que negar que un adolescente es un niño. #6 yo llevo 20 años diciendo que el genero no deberia de existir salvo en sanidad #11 lo niego rotundamente, no puede tener la misma definición alguien de 3 años que alguien de 17. Mal uso del lenguaje judicial a la realidad. #10 Se investiga todo, no es necesario que manipules, pero que sea violencia machista es relevante para determinar las causas, los riesgos asociados, protocolos de actuación y demás. #5 precisamente muchos votos los reciben por este tema. Y no les falta razón, porque quién adoctrina? Soy maestro y la ideología de género es imperante, todo el día con la matraca. Y el que se salga de la línea, golpe de remo. #1 #11 teneis toda la razón los niños no deberían de saber que es un ayuntamiento ni como funciona nada de la democracia por lo menos hasta que cumplan 21 años como en los buenos tiempos de extraordinaria placidez   Es una visita de los niños al ayuntamiento, para vosotros seguro que lo ideal era llevarlos a misas Carla, si es un niño ya lo sabe todo. No te has enterado. Mira Greta, que nació sabiendo. #6 eso de los hombres maltratados es un milonga como la copa de un pino, perdona. #7 ¿Qué problema tienes para vestir como quieras? Es curiosidad sana, no es pregunta con segundas intenciones. #10 Vuelve al bar #8 la mayoría  de la violencia se ejerce sobre la mujer? Si. Es mucho menor el porcentaje en la sociedad masculina? Si. Hemos venido arrastrando el patriarcado durante siglos e intentamos corregirlo? Si. En la sociedad en general existe violencia que padecen ante todo las mujeres, y SI mucho micromachismo que debemos aprender a corregir. Peregrino argumento el refugio de que los hombres también lo padecen #2 son niños te pongas como te pongas #13 lo que tú opines y la realidad no son la misma cosa El niño tampoco viene adoctrinado... y mira que me cago y me meo en VOX El niño no está en absoluto adoctrinado #3 Y se olvida usted de los toros y el solisombra!! #23 en términos legales sí. En el mundo real no. espero que sus hijos e hijas, si los tiene, acaben con hartura de tanta ignominia y porquería y voten mucho más dignamente #24 opino que me estás dando la tabarra y coincide con la realidad...  Si no me quieres entender podemos estar ad eternum con el mimimi. #13 hasta el rabo todo es toro, dentro del toro hay babilla, falda, solomillo, pero todo es toro. #20 Supongo que en verano en la oficina no puede ir de cortos o de falda, o a lo mejor quiere ir con la chorra fuera, no se, solo me imagino por donde puede ir #12 ni en un vestuario, por ejemplo? #1 Lo que se nota es que su hijo es de clase acomodada y no tiene problemas con su vivienda o para que su hermano vaya ala escuela infantil. Decir que a los adolescentes no les interesa el problema de la vivienda, del gasto público en educación infantil o en el machismo es pensar que todos viven en la misma burbuja que su hijo. Un adolescente que tiene que cambiar de casa porque no le renuevan el contrato de alquiler a sus padres porque es más rentable tener un apartamento turístico está muy interesado en esa problemática. O un adolescente que ve como su madre tiene que dejar de trabajar para poder cuidar a su hermano o primo pequeño porque no hay suficientes escuelas infantiles. Pues mira, lo mismo hablar de "violencia machista" no es algo que haría un niño sin un adoctrinamiento previo... al final ese niño solo utiliza un término aceptado generalmente y que escucha en todas partes, sin entender muy bien todo lo que supone, y sin entender incluso hasta qué punto ese término me parece perjudicial para luchar contra esa "violencia machista".  Otra cosa, es que lo mismo no esté de acuerdo con la respueta, o le contesten con el adoctrinamiento contrario, pero ojalá pudieramos algún día dejar de adoctrinar a los niños. »   comentario oculto por penalización: Insultos directos #32 yo en mi oficina puedo ir en pantalón corto cuando quiera, a mí no me gusta porque no me parece higiénico, pero poder, podría. Pero no quiero #8 Además, ocurre como con el "feminismo", llamarlo violencia machista o de género implica tomar una perspectiva muy particular. Hasta el punto que alguien maltratado por su madre, o en parejas homosexuales, pues al final son víctimas de segunda o tienen menos derechos.  Hablar de violencia machista implica tomar una postura ideológica sobre por qué ocurre dicha esa violencia, sus motivaciones y objetivos. Y no es tan diferente de cuando ocurre una pelea de bar entre dos personas, si son "iguales" es una pelea, pero si ponemos etiquetas adecuadas pues es POR DEFECTO racismo, homofobia, delito de odio... y no tiene por qué serlo, las motivaciones deben ser demostradas, no presupuestas. #1 No todos pillarán tu mensaje. #26 No te molestes en reportarlo, lleva insultando años sin apenas consecuencias en esta página. Otro usuario ya hubiese sido baneado varias veces, pero #_36 es colega de los @admin #37 Entonces como tu puedes, el problema no existe para otras personas? Ir de corto no se que tiene de anti higiénico cuando las mujeres pueden ir en falda y no tienen por que llevar medias... #12 En sanidad debería existir el sexo, no el género. #16 estoy de acuerdo y no he dicho nada que pida interpretarse como que no lo estoy..A los niños hay que educarlos en valores y en cultura democrática y eso no significa que se les adoctrine, #2 Los adolescentes con 14-16 años, no son adultos cerebrales. Tienen muchísimos problemas todavía en su cabeza, carencias formativas y experienciales, y desajustes hormonales como para hablar de propuestas ideologícas que en su mayoría no entienden ni superficialmente, y menos en profundidad.  Por lo tanto, se debería de proteger y no exponerlos ante los subnormales políticos, como está de VOX o de otros partidos políticos. Sea para bien o para mal.  Dicho, esto. Me gusta que se "incluya" a los jóvenes en estos temas, y que se cultive la cultura democrática. Pero, esos discursos tienen pinta de "haberse trabajado" en demasía por adultos, sobretodo cuando uno entiende y ha trabajado con los objetivos educativos actuales. Y eso se nota, cuando el chaval lee las propuestas y su desarrollo, pasando por las estructuras léxicas que utiliza... Etc #14 Claro, como pasa a veces.  Si hombre pega a mujer por celos -> Violencia Machista Si mujer pega a hombre por celos -> Ataque de celos  Si esta clarisimo por donde van las cosas, eso de soltar que se miran igual las cosas... es querer tomar a la gente por gilipollas   www.lavozdegalicia.es/noticia/coruna/coruna/2022/04/28/detenida-acuchi Detenida por acuchillar a su pareja «por celos» en A Coruña #20 Por mi parte ninguno, al menos actualmente, pero sí he estado en sitios que requerían traje y corbata incluso en verano, se prohibía ir en pantalon corto o ir sin chaqueta. Al menos en ese sentido las mujeres tenían mucha más libertad para vestirse y más aún, para vestirse con algo adecuado al calor que hace... #32 Pues en sitios en los que se va en bata es bastante grato ir con la chorra al aire, aunque jode a veces jode que pasas por un sitio que está ardiendo y te quemas los huevos con el aire. #10 Se nota que he dado en hueso visto los votos de los susodichos meneantes.. antes lo comentamos el otro dia... #19 A bueno, si lo dices tú, entonces caso cerrado. #41 ¿He dicho yo eso? yo digo que yo puedo, simplemente, pero vamos que ya dirá él en qué no puede vestir como quiera sin que especules tú. Ir de corto tiene de antihigiénico que tu piel sudada deja restos en la superficie donde te sientes. Si ellas queiren ir con falda allá ellas, me sigue pareciendo poco higiénico en general. Como llevar chanclas pro la calle y otras cosas similares. No por "decencia" ma entenida, por higiene pública, allá cada cual con los hongos y mierdas que pille. #2 sólo se les puede tratar como adultos si son extranjeros pobres. Todos los demas son niños, excepto para llevarlos a cazar o a los toros. #19 eso de las mujeres maltratadas es un milonga como la copa de un pino, perdona.  Eres como VOX pero en el otro lado, la misma bazofia que no quiere ver la realidad. #1 lo dices por la persona de Podemos o Mas Madrid que le escribió el texto y le dijo, toma niño, tienes que leer esto. Supongo? #1 Depende para qué, como arma política son cojonudos #42 genero viene del origen cromosomico, de los genes, asi que si, el genero es biologico, tu identidad no y tu autopercepcion si quieres tampoco pero el genero si #33 por mi..no, #12  Pues estoy totalmente de acuerdo, pero no hablaría de "género" sino de sexo. Respeto lo que cada uno quiera sentirse, pero al ser algo tan personal creo que es totalmente irrelevante en muchos sitios, sobre todo si hablas de interacciones con desconocidos en general más allá del nombre o el ser sr o sra.  #33 Por mi parte, es que yo no me metería en un vestuario compartido, igual es necesario en algún contexto determinado, pero todos los vestuarios deberían tener una zona privada para ti. Y no tengo problemas con ir a una playa o cualquier sitio nudista, pero no le veo sentido a los vestuarios compartidos.  Lo mismo con los baños, como mucho que haga un sitio exclusivo con orinales para quién lo necesite, pero no veo porque no puede haber cuartos de baño mixtos. #19 El feminismo de la igualdad en su máxima instancia ha hablado. #46 ¿en 2024 aún se pide ir disfrazado de vendedor delcortinglés a trabajar? Cada vez lo veo menos y nnguno de mis clientes lo hace y jamás llevo traje y menos aún corbata ni cuando voy a verles a sus oficinas. Hace 15 años que no lo uso, de hecho. #4 Si los problemas de la vivienda por la expansion del turismo no es algo que ha de interesar a los jovenes, que deberia ser?  Pero es eso si quiera cierto? Con sinceridad, yo lo cuestiono. En mi barrio se ha puesto muchísima vivienda para turistas. Pero toda se ha creando rehabilitando bajos comerciales (bares, sedes bancarias abandonadas) que llevaban años vacías. Por lo que la expansión de la vivienda turística está ahí, no lo cuestiono, pero yo no veo que ello haya detraído de la vivienda tradicional, sin esos pisos turísticos, ahora eso seguiría siendo locales comerciales vacíos.  Que en algún barrio centralizado en alguna ciudad grande si haya tenido repercusión el incremento de vivienda turística, tampoco lo pongo en duda, eh. Pero hablar de problemas en la vivienda por la expansión del turismo es absurdo. Leo los comentarios en youtube del vídeo y los de aquí mismo y no me queda más remedio que pensar que estoy rodeado de idiotas sin criterio. La voxera dice tonterías con lo del cambio climático (habría que multar a los bocazas con altavoz que niegan la evidencia científica) pero respecto a la violencia de género, no dice ninguna estupidez y muchísima gente, sin ser de vox, compartimos esa visión aproximada del tema. Parece que si no compartes el ideario feminista de manual que tenemos ahora, ya eres un troll sin sentimientos. #59 Vamos a replantear la pregunta, ¿tu piensas que no existen sitios que exigen una vestimenta determinada a sus empleados? Supongo que con eso del teletrabajo es más fácil vivir sin salir de una cueva. #44 con 15 años a mí ya me había dado tiempo de que me echaran de las juventudes comunistas (cosa que agradezco) a reconocer lo que si se podía o no hacer (beber y drogarse ilegal, conclusión hacer trampas de forma consciente sabiendo las consecuencias y asumiendolas) me dio tiempo a perder la virginidad siendo plenamente consciente de lo que hacia. A montar manis e ir a manis por injusticias varias...   Perdona, no hay cosa más asquerosa que porque la ley marque una edad infravalorar en el mundo real la capacidad de las personas. Hay gente de 50 que son niños y zagales de 15 que son más coherentes que los adultos.   Los 18 años es cosa de lenguaje legal no de capacidad... Y lo único que podría compartir o llegar a un punto de acuerdo es que con 20 años era más impulsiva ahora me tomo más tiempo e reflexionar.   No soy medida de nada y mi experiencia no mide la realidad. Pero si cada cual se para a pensar en sus 15 / 20 años te saldría un ojo cuando un adulto te dijera eso es cosa de adultos anulandote. #57 #42 la palabra genero viene de origen, genetica, genesis, ....sexo es la categoria a la que perteneces, viene de sectus (seccion, sector...) Si eres XY tu genero es ese , y tu sexo varon si tienes esa expresion cromosomica que a veces falla (puedes sr xy y tener gonadas femeninas por error)  Para mi lo que piede variar es la identidad sexual que es donde tu te clasificas. Pero bueno yo es que me fio por el lexico y la biología no por las modas #14 ¿Pues si se estudia todo, donde esta eso reflejado en los discursos políticos y desarrollos legislativos?   Porqué cuando uno se lee las leyes y especialmente las principales de igualdad, violencia de género etc... Se ignoran todos los factores biológicos, ambientales y sociales. Y se resumen únicamente al factor social llamado "machismo".  De hecho, el machismo se ha convertido en una palabra que actúa como un cajón de sastre en el que se engloba todo. Todo es causa del machismo, y como tal la solución es luchar contra el machismo. En una lucha contra el eterno retorno de Nietzsche.  Luego le enseñas casos de agresiones o de maltrato psicológico de mujeres hacia los hombres, celos, uso pernicioso de los hijos como arma arrojadiza u otro motivo similar a muchos crímenes machistas. Y te responden que la culpa es del machismo, el "amor romántico" o el heteropatriarcado. #62 claro que existen, más allá de los que realmente lo necesiten por higiene, comodidad o seguridad. Si vamos a que a algunos aún siguen vistiendo obligatiramente traje para ir a una oficina, es muy de 2005 esa gilipollez, pero claro, si me exigen traje y no me lo pagan, se lo pondrá su puta madre. Afortunadamente ya quedan pocos o poquísimos trogloditas de esos #58 Que esperas? Lo raro es que no dijera que la violencia contra el hombre es su castigo por tiempos ancestrales y blablabla #43 como que no. Se les adoctrina en valores y cultura democràtica. Que no me parece mal, pero es adoctrinamiento igual. #63 Lo que tú digas. Pero, hay una máxima muy importante en el pensamiento científico: no hacer de la excepción, la regla. Y hablar de estadísticas, no de las experiencias personal.  Biológicamente el adolescente está programado para: buscar su clan (unirse a las juventudes comunistas), a explorar el mundo y su sexualidad (perder la virginidad), a tener la autoestima baja y valorar en exceso las opiniones de terceros, no tener autopercepción de sus limitaciones físicas (hacer actos arriesgados), a madurar su percepción moral para autorregularse construyendo sus valores éticos... Etc   Eso lleva a que la gran mayoría de los adolescentes por mucha capacidad de autopercepción que tengan, estos puedan ser muy muy influenciables por terceras personas (especialmente adultos) y lo peor, no sé dan ni cuenta.  Y por eso, nadie suele ver bien que una persona de 30 años se cisque a una menor de 15 años, y tampoco a que nadie se sobrepase adoctrinando a un niño. Porque por muy madura que se sienta (las mujeres maduran antes que los niños) te estás exponiendo a riesgos.  PD: y si para mí este acto político roza el adoctrinamiento. De la misma manera que un cura le diga a una persona como debe pensar. Y si yo di religión, desde primaria a secundaria. Y soy ateo anticlerical. No me miro todo el video, pero a la facha esta, razón no le falta con que un adolescente cualquiera no hablará de esos temas y no suelen tener como inquietud "los desalojos por la expansión de empresas turísticas".... #68 Si entiendes que los niños son meros receptores de ideas, toda educación es adoctrinamiento. Yo no considero eso, y la realidad lo desmiente, ya que no son (somos) autómatas a las que se les programe, sino seres racionales con sustantividad propia y ni dos gemelos genéticamente idénticos se comportan de la misma manera aunque hayan sido educados de la misma forma. #71 mi comentario iba en la línea que como sociedad, necesitas adoctrinar de una manera especifica o de otra para mantener cierta homogeneidad.  Imagina una sociedad, solo con educación privada, donde cada colegio educase según sus criterios. Colegios nazis, comunistas, democráticos parlamentarios.....budhistas,católicos, ateos..... Sería un sin dios. #6 Que dificil es entender que el maltrato de hombres no es un problema sistémico ni proporcional al de las mujeres, y por lo tanto no necesita una regulación adhoc, basta con la que ya habia.  Lo de "porque patatas" está muy bien, pero algo de sesgo cognitivo hay detrás. #55 #57 yo tenía entendido lo contrario, y la información que he buscado coincide. www.mujeresenred.net/spip.php?article1994 Para mi no se puede ser más correcto. Hemos llegado a un punto donde parece que no se puede dar una opinión. No hay ningún tipo de adoctrinamiento en la respuesta. Este clickbait es un insulto a la inteligencia y a la libertad. #8 Eso, pongamos el mismo numero de policias patrullando en La Linea que en el barrio Salamanca. Toda violencia es la misma, y 8 y 80 tambien. #69 estoy casi del todo de acuerdo contigo, a excepción de hay que mantenerlos apartados de x cosas... Cuando te apartan entonces si eres muy vulnerable a que te manipulen.  Soy consciente y expresé que mi experiencia no hace norma por eso encomendé a ir cuando teníamos esa edad. #52 #58 #49 A ver, machotes: www.epdata.es/datos/violencia-genero-estadisticas-ultima-victima/109/e     Vosotros mismos #72 Se da la paradoja de que los colegios católicos crean (muchos) ateos, y es porque de cerca se ven las contradicciones más claramente. Pues yo con 14 tenía ciertas ideas políticas y no era el único. Por lo visto ahora lo que se espera es que a los 14 solo se preocupen de la consola, de netflix, del fútbol y de poco más. #74 si buscas en mujeresenred si, como dije, es un termino politico ahora no cientifco El cambio climático no existe. Patapún! patada y seguimos para adelante...  Vaya sociedad tenemos... #75 muy cierto. Es contenido solo para fans. #81 bueno, pues lo llames como lo llames, lo que debería contar son los cromosomas. #61 "Si no piensas como yo eres un idiota sin criterio, pero no se te ocurra llamarme idiota sin criterio solo por no pensar como tu"  Quid pro quo, Clarisse. Quid pro quo. #69 Biologicamente el adolescente no esta programado para nada porque la adolescencia no es un concepto biologico sino cultural. #79 yo no digo que el adoctrinamiento siempre funcione.  Digo que como sociedad necesitas unos contenidos doctrinarios. Lo que viene a ser, adoctrinar. #78 Bien y que? Recuerdo que mucha de la violencia que se ejerce sobre el hombre, esta catalogada como "Violencia Domestica" no de genero.  Ya que si entras en la web de Violencia de Genero de nuestro querido gobierno : violenciagenero.igualdad.gob.es/  TODO es sobre la mujer, nada del hombre y eso es por que...  La violencia de género es aquella que se ejerce sobre las mujeres por parte de quienes estén o hayan estado ligados a ellas por relaciones de  fectividad (parejas o ex-parejas).  Así que sinceramente, esa tabla no vale una mierda según nuestro gobierno actual por que los hombrs no deberian de salir, machote. #86 Bueno... Sé que es un hecho cultural y que la edad es un baremo social a sucesos biológicosnque llamamos pubertad. Tampoco me voy a poner estricto en un comentario insulso que escribo en 1 min. #23 Entre los niños también hay restricciones según la edad que tengan, así que no, no es lo mismo un niño de 3 que uno de 16.  El de 16 puede conducir vehículos legalmente, y el de 3 no. #28 Ni siquiera en términos legales, go yo #90 #33 El servicio otorga la ciudadanía #86 Un adolescente no es biológicamente igual a un adulto, ni a un bebé... #84 de acuerdo #88 ni has leído lo que he enviado. ESO son las estadisticas de violencia familiar #67 goto #78 anda, cuñao #78 Ehm, y? Nadie niega que haya violencia o muertes, no contestes a un mensaje que no has entendido. Es como si pones un gráfico con las muertes de niños en palestina, pero en vez de niños, lo titulas terrorista abatidos y entonces tu enfoque ideológico resulta que tiene razón... El niño no debería saber de cosas de adultos. Está ya adoctrinado. #85 Desde aquí puedo oler tu sesgo. Shhhhh. #97 te doy datos de la insignificancia de la violencia contra los hombres comparada con la violencia contra las mujeres y tú me vienes con.....milongas #91 todos ellos son niños #31 Así seguro que lo entiende. #36 gracias por ponerte en evidencia, como sueles hacer #79 Doy "fe" después de ir a un colegio del Opus Dei, gracias a "dios" soy un ateo no solo convencido si no beligerante #1 ¿Qué piensas de la Toscano y sus palabras? #65 Es un factor relevante y que es posible combatir.  Por supuesto que hay otros factores relevantes, seguramente los políticos que más luchan contra el machismo sean también los más combativos contra esos otros factores, y viceversa.   CC #45 Da más vergüenza el que instrumentaliza al niño que el que pretende descalificar a la de Vox. Link al pleno entero: youtu.be/3ZKX-4MsKgQ?t=662 #80 Exactamente. Recuerdo algún debate en clase de Ética con 14 o 15 años especialmente interesante por la diversidad de posturas acerca del tema en cuestión y también porque la mayoría opinaba de forma distinta a la profesora, sin que ello coartase la libertad de nadie.  Con 14 años igual no se tienen las ideas políticas muy maduras, pero al menos un esbozo de ideas políticas desde luego que sí. Los niños empiezan simplemente recibiendo la educación que les dan sus padres de acuerdo con sus valores y convicciones (¿acaso no es eso lo que reclama la derecha?) pero luego estoy seguro de que muchos de ellos han podido desarrollar sus propias ideas a partir de lo que viven y de lo que ven en su propio entorno (por ejemplo, ¿cuántos habrá cuyas familias se estén planteando ir a otro sitio porque la turistificación ha encarecido enormemente el alquiler que pagan?, ¿cuántos hijos de inmigrantes sufren bullying o son señalados por el hecho de serlo?) o en las noticias, sin necesidad de consumir los "medios odiovisuales" que a Carla Toscano le gustaría que vieran. #1 Tampoco que vean violencia en su casa. #35 en mi colegio no había adoctrinamiento. Solo minutos de silencio cada 2-3 años porque habían matado a la madre, la tía o la hermana de alguno de los alumnos... Algunos vivís en una burbuja alucinante #60 bueno, si tienes interés te lees la nueva ley que en su preámbulo te lo explica y los debates sobre la misma que te muestran los datos. O puedes no buscar nada. #74 Tanto género como sexo significan lo mismo, ahora bien es un neologismo hecho a medida para distinguir entre algo biológico y algo autopercibido y han secuestrado un término ya existente, y no pretendo entrar en ese debate sino más bien en que cuando se han hecho separaciones en distintos ámbitos entre hombres y mujeres se ha hecho por SEXO, no por lo que cada uno autopercibiera.  Por otra parte, la cita, es un tanto irrelevante... es como citar la biblia para decir que dios existe, es amor, o es justo, o si me citas a una web cristiana... y en todo caso ese término tiene muchas connotaciones ideológicas según a quién le pregunes por él. #6 Quién ignora que? Ya hay leyes contra la violencia contra el hombre, y leyes contra la violencia en el ámbito familiar. Esta es específica de las mujeres ya que son una gran mayoría los casos y porque las razones son muy específicas, es una violencia quense ejece contra las mujeres por ser mujeres y creerse con el derecho a ejercerlo.  Estas en contra de la ley de protección de la infancia? Lo digo porque ya hay leyes contra la violencia,  contra el asesinato,  etc  Estas en contra de las leyes que protegen a los discapacitados? Que ya hay leyes que protegen a las personas, verdad?  En serio es el único argumento que tenéis para atacar al feminismo o ayudar al machismo? #66 No más preguntas, señoria. #114 Busco leyes para todos por igual, nadie es más que nadie.  Cuando tienes leyes distintas para el mismo delito entras en la discriminación jurídica que actualmente tenemos en este país de pandereta.  Ni machismo, ni feminismo ni pollas, mismo delito = misma condena, me la suda lo que tengas entre las piernas.  Yo busco la igualdad de verdad, no como el feminismo actual que para conseguir "su igualdad" lo que hacen es crear una desigualdad que ya les ha estampado en la puta cara a Podemos por ejemplo. #73 tienes razón, pero no hablan de legislación adhoc .... Habla de reconocer esa figura y apoyar con ciertas medidas. Aunque entendemos que el objetivo posiblemente no sea otro que diluir la lucha feminista.   Y a mí si se me ocurren muchos supuestos donde el machismo hace daño a los hombres, y no entiendo porque no se incluyen. Algunos tremendos, sacamos de líneas feministas, aunque no la principal. #111 Tienes a toda la sociedad hablando sin cuestionarlo sobre violencia de género, violencia machista, y en general sin mucho sentido, ni coherencia, pero no hay adoctrinamiento, en todo caso por tu experiencia, pues imagina a los que han sufrido un colegio religioso, tampoco tenían adoctrinamiento, solo minutos de oración cada que les daba la gana. #100 No me has dicho nada, sí, hay datos, qué quieres concluir de ello? Si pones victimas por terrorismo, podrías crear un argumentario similar... así que las mujeres sufren terrorismo, o lo que tu quieras. #101 Si, también son todos humanos, y también son todos animales, y también todos son formas de vida basada en el carbono.  Todos los bebés son niños, todos los infantes son niños, y todos los adolescentes son niños, pero no todos los niños son bebés, ni todos los niños son infantes, ni todos los niños son adolescentes.  No sé si me explico. No, no es dificil, es que no tiene sentido particularizar un problema de esa forma, imagina que sacas estadísticas y resulta que proporcionalmente los inmigrantes delinquen más o violan más, y tu sacas leyes que castigan la inmigración o a los inmigrantes que violan o delinquen. Haces leyes que luchan contra criminales y sorpresa... afectan a los criminales.  Es por eso que cuando ocurre violencia prácticamente similar en motivaciones y formas, ya sea al revés, o en parejas homosexuales, pues se les da una palmadita en la espalda y a casa, no es un problema sistémico... a parte de la criminalización que eso conlleva.  #117 Exacto, una cosa son los hechos, otra es la respuesta sobre como se aborda ese problema. No es lo mismo que te robe un negro y que digas que ese negro es ladrón y debe ser condenado por ladrón, que decir que los negros roban y deben ser condenados por negros.  El problema de hablar de violencia de género y de violencia machismo es la sobrecarga ideológica que tiene, que además, desprotege también a las mujeres cuando su caso no encaja en esos supuestos pero a efectos prácticos es lo mismo. #111 Ah, por cierto, y te imaginas que hubiera un minuto de silencio cada suicidio, muerte laboral, u otros siniestros... no dabais clase en todo el día porque estarías constantemente en silencio. Si eso no son sesgos... me recuerda un poco al tema con israel, vamos a condenar los secuestros mientras bombardeamos niños terroristas, pero no hay sesgos. Vox adoctrina y el PSOE/PODEMOS/SUMAR que es lo que hace? Madre mia con los forofos politicos Utilizan a un niño para defender una legislación que en el resto de Europa no tienen. ¿Qué pasa, que los niños españoles son más listos que los niños holandeses, belgas o italianos? En España la violencia hacia los hombres no existe y pobres de los hombres que se atrevan a denunciar a sus parejas. En cambio, en otros países ya se está alertando de que las mujeres también son violentas y pueden arruinarle la vida a sus parejas o a la gente cercana. Por una parte con asociaciones para acogida de hombres maltratados y por otro lado visibilizando la violencia a los hombres.  No se como los hombres pueden seguir votandoa la izquierda negacionista de los hombres maltratados, no, negacionista de cualquier persona no-mujer maltratada. Vosotros tendréis lo que habéis votado cuando, por desgracia, os topeis con una maltratadora.  <u>Las traducciones son: </u>1. "Sólo quería resolver la pelea. Cuando volví a despertar, tenía la mandíbula rota." 2. "Mi esposa siempre me ataca. Ayer también con el cuchillo de cocina." 3. "Cuando está enojada, mi esposa me golpea sin razón. Esto no lo puedo contar a nadie." #116 No, no buscas igualdad.  Verás, la "igualdad" que tu buscas sólo es posible si todo el mundo fuera igual, todos tuvieramos los mismos recursos, las mismas oportunidades, los mismos conocimientos, el mismo poder. Algo completamente irreal e imposible. Tu "crees" que igualdad es darle lo mismo a todos pero si le das 1000 euros a una persona con millones en el banco no haces nada. Igual que si le quitas 1000 euros en impuestos. Ni lo nota.  Por lo mismo no necesita la misma protección todo el mundo, no es igual la protección que necesita un niño de 5 años que uno de 15 que una persona de 24 que una de 50 o de 60. Y no necesita la misma protección una persona que conoce sus derechos por que ha leído y está fuerte mentalmente que una que no. E igual que eso, hay decenas de factores que recogen montones de leyes, reglamentos y  todo avalado por estudios, trabajos, y miles de documentos que te quitan la razón. Si te tengo que explicar cosas a las que se puede llegar con pararse a pensar un poco y no soltar soflamas es que lo que pasa es que "te la suda" que haya personas débiles y crees que hay que tratar igual al débil que al fuerte. Puedes pensarlo pero ni tienes razón, ni eres empático "ni pollas".  Como he dicho, tu no quieres la igualdad de verdad, tu quieres cubrir el expendiente para decir que si que haces algo para ayudar cuando en realidad lo que haces es desproteger a los débiles frente a los que son unos hijos de puta. #34 Igual un niño pediría que hubiera más escuelas infantiles. Si se habla de incrementar la dotación presupuestaria para escuelas infantiles, es obvio que es un mensaje redactado por un adulto. Y por un adulto no muy listo, probablemente, ya que sabe que su discurso lo va a leer un niño y no va a resultar natural. #22 > la mayoría de la violencia se ejerce sobre la mujer? Así en general no. Si te refieres en el ámbito de la pareja y de la violencia que provoca lesiones, entonces sí. #100 La mayoría de víctimas de violencia son hombres. Mira las estadísticas oficiales. Por ejemplo homicidios. #126 Menuda peli te estás montando.... Hablamos de la Ley, no de oportunidades, ni trabajo ni el resto de chorradas.  Ante la Ley, todos debemos ser iguales, el resto humo. Igual que el dicho, quien roba un ladrón, 100 años de perdón, quien desadoctrina a un adoctrinado, mucho menos años para el perturbado #127 Son adolescentes, entienden perfectamente que las cosas no caen del aire y que hace falta dotación económica. Además de que me imagino que los profesores les harían hacer una investigación sobre cómo se pueden solucionar los problemas que ellos ven en su alrededor. Ellos ven que no hay plazas para los niños en escuelas infantiles y les preguntarías que por qué hay esa falta de plazas y cuál es una posible solución. Llegar a la conclusión de que falta dinero y hace falta más es muy obvia. Hay que dejar de pensar que por ser adolescentes son estúpidos. #130 Realmente me sorprende la incapacidad de imaginar escenarios o de ser empático que tenéis algunas personas. Lo bueno es que se suele curar con experiencias y leyendo. Te recomiendo leer Los Miserables, de Víctor Hugo, además son dos por uno ya que también habla de lo de creer en la ley por encima de todo sin importar el contexto ni nada más. Ánimo. #133 Artículo 14 de la Constitución española: “los españoles son iguales ante la ley, sin que pueda prevalecer discriminación alguna por razón de nacimiento, raza, sexo, religión, opinión o cualquier otra condición o circunstancia personal o social”.  A mí me sorprende la incapacidad de saberse la constitución del país donde resides.  Eso de que ahora se os llene la boca de orgullo pidiendo desigualdad jurídica... Podemos tenía ese pensamiento y adiós muy buenas.  Que una mujer apuñale a un hombre, es el mismo delito que un hombre apuñale a una mujer.  Si no entiendes esto, míratelo en un profesional, ánimo que de todo se sale. #134 Veo que sigue sin entender lo que es igualdad.  "Que una mujer apuñale a un hombre, es el mismo delito que un hombre apuñale a una mujer." Falso. Lo que pasa es que usted no tiene ni idea de leyes. Que si, has dejado constancia de tu ignorancia, no pienso ayudarte en eso. #_135 como no al ignore, los ignorantes siempre el mismo cuento    Ni respetar la constitución  putos memes #132 Si no digo que sean estúpidos, digo que ese lenguaje no es suyo y canta mucho. #10 Tú sabes que la gran mayoría de la violencia hacia los hombres también es violencia machista de la cual muchos de los agresores son también hombres. #138 No, eso no es violencia machista actualmente, ya quela violencia machista es la ejercida de un hombre a una mujer.  Y tienes el dato de respalde lo que afirmas? #128 ya, que si #140 Es que el sexismo está causando mucho daño en la sociedad. Deshumanizar a parte de la población es malo para todos. #99 "Yo soy completamente objetivo, los demás tienen sesgo"  Venga, otra más y te dedico la de "obcequeitor". Te doy un avance: "Los errores de la gente merecen pena de muerte, yo no cometo ninguno, si acaso algún desliz" #142 Gracias. #26 Le han metido un strike de una tarde y a correr  y aun tiene más que decir.  www.meneame.net/notame/3636712  Prueba tú a insultar a la peña a discreción a ver que pasa.  @santih @procurador @joice @erperisv @condenación Es tanto dolor e indignación que todo lo que se diga es poco contra esa banda de asesinos sionistas. ¿Dónde está el dios justiciero que lanza rayos y arrasa con asesinos de ésta guisa? #1 Que cosas dices ¿Dónde va a estar? Pues ha enseñado a su pueblo “elegido” a fabricar tanques y ahora no hace falta que haga el trabajo sucio ya se lo haces sus fieles. El dios hebraico tenía poco de justo, ten en cuenta que no le tembló el pulso en diezmar a toda la población humana durante el diluvio y solo dejo una familia de los suyos… #1 Según los judios, dios está con ellos... lo mismo que decían los nazis.... Cada día que pasa Israel se hunde más en el abismo de la maldad el día que caiga,que caerá,nadie llorará por su pueblo. »   ver comentario #5 No hay más ciego que el que no quiere ver. La liberación de los rehenes la tenemos reinvidicadísima. #5 Haces honor a tu nombre. #4 No sé a cuánta gente se llevarán por delante hasta entonces. #3 Los nazis no justificaban en ninguna religión sus acciones... #5 A estas alturas pareciera que los únicos a los que les importa el bienestar de los rehenes aparte de sus familias es a Hamas. Para los sionistas son un obstáculo en su limpieza étnica y les estan aplicando la doctrina Anibal en diferido.  www.timesofisrael.com/smotrich-says-bringing-hostages-home-not-the-mos #5 Tu tampoco dices nada de los rehenes que tiene Israel en sus prisiones (que son muchos más, por cierto). #10 ya... pero: y los rehenes quien los tiene? #7 tu también #5 Toma. Se te ha caído la esvástica. #8 A muchos más por desgracia... #14 y a tí la demagogia. #11 ilústrame sobre ello , por favor. No estoy tan documentado como tú en el tema. #6 a ver? me lo he perdido. #16 Anda pero si llevas una foto del Che  Si trolleas abiertamente pierde todo el sentido, no? Pensé que la gracia era decir cosas nivel retrasado para que la gente te conteste pensando que lo dices en serio y ahí es cuando los trolls supuestamente os echáis las risas... Pero claro si no ocultas que estás troleando más bien haces el ridículo, no?   Cuenta cuenta #17 porque no quieres, aquí en meneame se ha publicado muchas veces que los israelíes no paran de hacer detenciones arbitrarias, de meter gente en la cárcel sin juicio y de incluso tener niños en cárceles para adultos a los cuales maltratan.  Incluso en las negociaciones siempre se habla de "intercambio de prisioneros" por parte de Hamas e Israel. Para intercambiarlos deben tenerlos antes.  Sí no lo has visto es porque no quieres. No hay mayor muestra de cobardía y miedo. #17 apnews.com/article/e00efd6a5f1ea3128f6c31cbac3536ad?utm_source=copy&am  www.bbc.com/mundo/noticias-internacional-49500952 #12 A nadie le interesan ya los rehenes, y al que menos a Netanyahu. #13 En tu cabeza sonaba expectacular. #12 La pregunta tiene poco sentido cuando Israel tiene mas de 3000 palestinos en “detención administrativa” sin juicio a la vista en Cisjordania, muchos de ellos menores. Hola, Borja Semper. Mirar para otro lado muestra tu lado más miserable. Miserable porque, quizás, recibas dinero y por lo tanto tú miseria tiene precio Miserable porque usas la muerte de niños, cosa que te importa una mierda, para atacar a tus rivales políticos.  Y ésta es la derecha sinvergüenza de este país.  Si éste es el moderado cómo será el más patán del partido #17 das nauseas Hola @BorjaSemper, ¿qué tal estás? ¿todo bien? #12 sabés cuántos rehenes palestinos hay en las cárceles de Israel? Esto me recuerda a que hace semanas en un concurso de generación de contenidos por IA no sé aceptó esta pieza... imaginad el porqué. Por desgracia cada vez estamos más cerca de que sea real. twitter.com/Robercalvarez/status/1775164270046585045?s=19 Mientras, mi gobierno apoyando asesinos con mi dinero. Margarita y Pedro cómplices. #1 ayudando al pueblo elegido con munición gruesa, siguiente pregunta… #1 Dios está resultando un poco chaquetero. #4 Pero cómo va a caer? Si a todo Occidente le conviene lo que están haciendo? Somos los mismos monos que se peleaban por recursos en el paleolítico. #1 sshhh que son el pueblo elegido   por ese cabrón de dios genocida #5 Hola demagogo. Sin el estado invasor y genocida de Israel tampoco estarían esos rehenes. #1 no existe, la culpa es toda nuestra. #3 Y que dicen los yankis. Les ha quedado muy vintage. Eso ha tenido que doler. En ciertos foros como 4Chan, cuando alguien hace un hilo "nostálgico" con imágenes de Hitler y desfiles nazis, siempre sale alguien a aguarles la fiesta con el gif de la voladura de no se qué ministerio alemán. Supongo que esto debe ser algo del estilo: Jojojo! #3 es el palco donde le hacían los desfiles a Hitler. Así está ahora P.d. ahora es parte de un circuito de carreras. Que troleada.      Me estoy imaginando a Putin con un puro y a carcajada limpia, cuando incluso la rusia que ha montado esta mas cerca de los zares que de la URSS Esto es un bulo? O hay alguna otra fuente que no sea un tweet de mierda? #7 Hay varios Tweets rulando por ahí. Que explican mejor el símbolo "soviético" ese. Es la bandera de la victoria y se sigue usando en la Rusia de hoy en día, de echo la han izado varías veces en Ucrania. Así que tiene bastante más valor simbólico que poner una bandera soviética en la puerta de Brandeburgo. Dos noticias se entienden mejor juntas: Esta es de hace un par de dias: www.france24.com/es/minuto-a-minuto/20240506-alemania-llama-a-consulta  De todos modos es video maping tradicional. Hace 15 años ya se hacian cosas asi sin grandes medios con software libre y gratuito, no es nuevo tecnologicamente.  Ademas en Alemania tiene tradición con eso de iluminar lugares de formas curiosas y haciendo usos novedosos de la tecnologia y el arte. en.wikipedia.org/wiki/Project_Blinkenlights  Teniendo en cuenta la dedicación que hay detrás mientras se dediquen a hacer ese tipo de "grafitis digitales" de protesta, mal pero ni tan mal porque con la misma dedicación podrían haber hecho cosas mucho peores y esto se soluciona sin grandes molestias.  El tipo de protesta es similar a lo de hace unos días de arte de guerrilla urbana con las bufandas palestinas en las señales en cuanto a llamar la atención pero mucho mas fácil de retirar. www.eldiario.es/galicia/blog/en-redes/guerrilla-artistica-palestina-ca  Vamos que es un tipo de protesta y vandalismo pero siendo yo del Pais Vasco lo prefiero a pintadas difíciles de borrar, quemar containers, autobuses... y cosas del estilo que hemos visto por aqui.  En San Sebastian una vez pintaron un Bansky cerca del museo de San Telmo y el ayuntamiento lo borro a los pocos días con chorros de arena y agua a presión supongo. Este tipo de cosas a veces te parecen bien y otras te jode pero son modos mucho mejores de protesta que cosas que se hacían hace décadas.  Aqui dejo una de unos que hicieron una impresora de tiza que se borra simplemente cuando llueve www.wired.com/2007/04/nypd-intelligence-op-targets-dot-matrix-graffiti  Otros han usado lasers con galvos para proyectar cosas a distancia...  Hasta en Demolition man hay una referencia a modos de protesta usando grafitis tecnologicamente avanzados: www.youtube.com/watch?v=oDrYkwG6Tuo Venga con todo, que sé que a muchos les jode. t.me/BerdaderaH/4846 #10 Pongamos también enlace a twister x.com/manelmarquez/status/1788346742586454365  Todo es mejor con ese himno de fondo Desfile de hoy #8 últimamente me debo de explicar fatal... Quiero saber si eso realmente ha pasado o es un montaje. A mí me parece un montaje... Grandioso #3 me guardo ese gif... Es para un amigo... @hackerRuso eres tu? Bonito homenaje-recordatorio a los alemanes, por si se ponen tontos otra vez. Y no puede que sea por lo de limitar el precio del kebab? Vengo a hablar de mi libro, bueno ni es un libro ni es mío, pero la perspectiva y la ambientación de esta serie soviética de 1973 es interesante.  17 instantes de una primavera. 12 capítulos. www.filmaffinity.com/es/film267321.html Mas elegante que la cabeza de caballo en la cama pero mismo mensaje No comparto, pero entiendo nostalgia de alguno por la Unión Sovietica... Pero como dicen otros, la Rusia actual es mas parecida  a la Zarista que a la comunista... De lejos.  Solo comparar el poder de la iglesia y su peso en el estado... Y empiezan a salir las cuentas. #6 troleada? "Eso es lo que queríamos que ustedes pensaran!"   Los Simpson mandan. #2 ¿A quién? #5 En el Rock in Park lo visten con banderas del patrocinador de turno #5 Por un momento he pensado que los cuadrados blancos de la línea de meta eran el símbolo de las SS #5 El desfilodromo de Nuremberg. Estuve este año. Y al otro lado del laguito  esta este mamotreto increíble de los nazis , que aun a medio hacer  impresiona. Kongresshalle maps.app.goo.gl/U37D1s4ZkRrGTLX69 #26 impresiona mucho el tamaño de los edificios que hacían. El archivo general nazi creo que es. No olvidemos que hasta 1989 la mitad de esta gente estaba al otro lado del muro de Berlin, hay mucho troll boomer aun #23 a nadie realmente, bueno quizá a algún viajero del tiempo #13 twitter.com/search?q=Brandeburgo&src=typed_query&f=media twitter.com/search?q=Brandenburger Tor&src=typed_query Hay videos desde varios ángulos y en distintas calidades. #27 hay un documental que se llama "el aquitecto de hitler" que muestra maquetas y planos de los PROYECTOS que tenian para despues de la guerra y eran.... buff.. te dan ganas de que descubran viajes a mundos paralelos y visitar uno donde loz nazis ganaron y poder verlo, igual que el proyecto Atlantropa (poner una presa  en gibaltrar y secar el mediterraneo para hacer tierra de cultivo con un lago dulce en medio).  Creo que no era este documental, pero sale el mismo tema del arquitecto de hitler y lo que queria construir  youtu.be/2R1NbkyM0AI?si=KkGeY0H-0dMr3DDo #12 Ese T-34 to guapo!    Es el Día de la Victoria y es habitual que saquen los vehículos que derrotaron a los nazis con sus banderas, escarapelas y distintivos de entonces, cuando era la Unión Soviética.   A día de hoy ramas del Ejército ruso, como la Fuerza Aérea, utiliza el estrellote rojo de cinco puntas como escarapela, con ligeras variantes para acoger los colores de la actual bandera de Rusia. También muchas unidades de todos los cuerpos del Ejército también utilizan simbología de la era soviética.   Y esto no es por añoranza de la Unión Soviética, que también la habrá por parte de muchos, es sobre todo por el homenaje, recuerdo y honor perpetuo a los más de veintitrés millones de muertos que puso la Unión Soviética para derrotar al nazismo. #31 gracias, a esto me refería. #33 y que curiosamente en las pelis de hollywood siempre se olvidan, que parece que los yankis hicieron caer a hitler con la minga y sin ayuda cuando vinieron solo cuando ya estaba todo el pescado vendido a repartirse el botin Les ha faltado poner la banda sonora. Nazis, recordad Berlín   Hurra! En la urss a todos la chusma que hay en Alemania no habrían llegado a saltar el muro. #21  En la comunista te ibas a un gulag si alguien te señalaba. Además toda tu familia pasaba a ser apestados. El propio diseñador de los cohetes rusos a punto estuvo de morir en uno. La gente vivía en miedo del que dirán. Ahora es igual, nadie dice que piensa sino putin te hace la de navalny #23 A cualquier demócrata. Justo por ahí debajo pasaba el muro. #_40 Los demócratas no defienden a los nazis sino a los que acabaron con ellos. Supongo también te molestará la foto de la bandera soviética en lo alto del Reichstag, tomada en 1945.  CC #3 #39 Nada que ver con la idílica situación de todo ciudadano estadounidense en la época de la guerra fría. Todo aquel que pensara distinto al establishment era un comunista. O lo que pasa en las universidades ahora... si no defiendes al estado sionista eres un terrorista de Hamas... Curioso, no? Es una conmemoración, además el medio que ha hecho el tuit muy de fiar no es. Así que básicamente es un bulo como otro cualquiera. #39 No he dicho que comparta la nostalgia, pero entiendo alguno de los motivos del que la tiene.  Tengo amigos comunistas, que admiten que la Unión Soviética en manos de Stalin no era el paraíso idílico que muchos creen... Es más, tras la muerte Stalin la propia Unión Soviética, sus dirigentes, renegaron de ese periodo... Pero hubo periodos de los que se podrían sentir orgullosos los rusos, y los comunistas en general. Ahora, en cambio, en manos del dictador Putin y la caterva de oligarcas y élites económicas y religiosas, los rusos viven unos de los momentos mas tristes y oscuros de su historia reciente. Si me preguntan hace 30 años, no hubiera podido imaginar cómo han acabado. Tenían un potencial inmenso, pese a venir de las cenizas de la URSS. Inmensa cantidad de recursos naturales, un capital humano y técnico brutal... Y han acabado como una dictadura ultrareligiosa y ultranacionalista bananera en manos de un psicópata y sus secuaces...  La Federación Rusa, podria haber sido algo digno, y es como Israel o USA... Poder brutal y fanatismo religioso. Que atrevimiento subir esto, en este club de mencheviques. "...el análisis de la actual sociedad soviética sigue siendo el centro de atención de las principales corrientes en las que se ha ido fragmentando el movimiento comunista en las últimas décadas."  Estoy por votar antigua... Estoy un poco espeso esta mañana así que le he pedido un resumen a Chat GPT, por si a alguien le resultara útil:  El artículo analiza la relación entre el pensamiento de Marx y la revolución rusa, destacando cómo las ideas de Marx sobre Rusia han sido a menudo olvidadas o malinterpretadas, y cómo esto ha influido en el desarrollo teórico y práctico de las revoluciones en Rusia.  Interpretación de Marx sobre Rusia: Marx no creía que Rusia tuviera que seguir el mismo camino de desarrollo capitalista que Occidente. Argumentaba que la comuna rural rusa podría evolucionar directamente hacia una forma de producción colectiva, saltándose la fase de capitalismo si se daban ciertas condiciones, como una revolución en Rusia y apoyo de revoluciones en Occidente.  Desviación bolchevique: Lenin y otros líderes bolcheviques interpretaron parcialmente las ideas de Marx, enfocándose en la necesidad de una revolución mundial sin considerar la posibilidad de que Rusia pudiera avanzar hacia el comunismo desde su estructura comunal tradicional. Esto se debió en parte a un desconocimiento de ciertos textos de Marx y a la evolución del contexto histórico y material de Rusia hasta 1917, que mostró un avance significativo del capitalismo.  Evolución de la teoría y práctica revolucionaria: La visión de Lenin sobre la naturaleza de la revolución rusa cambió con el tiempo, adaptándose a las circunstancias políticas y sociales, y no siempre coincidiendo con los conceptos marxistas originales. Esto refleja cómo las teorías revolucionarias pueden modificarse en respuesta a las realidades concretas y las necesidades prácticas.  Críticas posteriores y revisión del esquema revolucionario: Diversos teóricos y movimientos dentro del comunismo, como Gramsci y los comunistas internacionalistas de Holanda, criticaron el modelo simplificado de la revolución rusa promovido por la Internacional Comunista, argumentando que representaba una transformación burguesa más que una genuina revolución proletaria/socialista. Señalaron la necesidad de entender las revoluciones en su contexto específico y evitar generalizaciones ahistóricas.  En resumen, el artículo plantea que la interpretación y aplicación de las ideas de Marx en Rusia ha sido compleja y a menudo problemática, influyendo significativamente en la teoría y práctica revolucionaria del siglo XX. Sugiere una reflexión crítica sobre cómo las teorías políticas se adaptan o resisten en contextos diferentes a aquellos para los cuales fueron originalmente concebidas. El texto es interesante pero está hecho desde una determinada concepción filosófica, es bastante académico y se centra en la discusión de las interpretaciones de un proceso histórico muy acotado. Así que vale, pero no me explico qué hace en portada. #4 pero no me explico qué hace en portada. ¿Puede ser porque la gente esté saturada de ayuso, perro sanxe, vox, ucrania, israel, eeuu, putin, etc etc etc?  No sé, es una idea. #4 Esto es Meneame. Manda cualquier crítica a la izquierda y será hundida en minutos, pero un tocho comunista llega a portada con 0 comentarios y ni un solo negativo #5 No digo que me parezca mal, sólo que no me lo explico. De hecho si sirve para que alguien descubra o se interese por el materialismo histórico como herramienta de análisis ya está bien. Atapuerca no es especial por su extraordinaria antigüedad, lo es porque es fértil en todos los periodos, incluido los recientes. Con una producción brutal en cuanto a número de ejemplares y grado de conservación inigualable. Se conservan hasta huesos del oído.  Atapuerca no es un yacimiento: es un complejo de yacimientos.  Es ampliamente imposible de igualar. Y he tenido el privilegio de nacer cerca y jugar en Atapuerca de pequeño y adolescente, así que el que os escribe también forma parte de eso.  Y por cierto, no se dice homínidos, es hominino. Homínido es un orangután. #1 Sensacinalismo puro del español. #2 De lejos. Habla de que se han encontrado algunos fragmentos relacionados con "homínidos" modernos. Atapuerca tiene Homo ergaster #3 Atapierca tiene 1.2 millones de años de fósiles ininterrumpidos #1 Es en Ciudad Real, seguro que deja una gran mancha En la cabeza no El titular como muchas otras veces es una mierda. Dicen que solo es comparable a Atapuerca su antigüedad. Cc#1 La referencia es que la datación es similar a la Sima de los huesos, el periodista confundido ha hecho un titular chapucero. La importancia del yacimiento no tiene nada que ver. Otra web que pide subscripción de pago para poder rechazar las cookies. Me niego! #1 Atapuerca también es especial por la antigüedad (máxima) de sus hominidos, que es a lo que se refiere el autor. En España, sólo se me ocurre Orce como yacimiento con presencia humana de antigüedad parecida, y al contrario que en Atapuerca sólo hay industria litica y apenas restos humanos. #3 Son hominidos arcaicos. En España eso significa pre-neandertales. Nunca entenderé esa costumbre de las civilizaciones antiguas de vivir bajo tierra.  Vale, ya me voy Un poco farragosa y amarillista la explicación.Seguramente si se ciñeran al hecho en sí  no deja de ser interesante, pero no, tienen que entrar en comparaciones a ver quién la tiene más larga. Es una vergüenza conocida el nivel del "periodismo""español"así que en ese sentido no defraudan. #12 Porque si no no nos enteramos, de ahí el patrón Bernabéu para superficie y piscina olímpica para volumen #1 Bueno, técnicamente, homínidos son también, aunque luego la rama se clasifique como hominino, igual que también pertenecemos al reino animalia  y no está mal decirlo, salvo que se requiera especificidad.  El término “homínido” se refiere a la familia de primates bípedos, que incluye a los orangutanes, gorilas, chimpancés y humanos, entre otros.  Fuente: humanidades.com/homininos/#ixzz8ZjdYcVAS  Igualmente, se agradece la corrección, ya que en este contexto sí tiene sentido hablar más de homininos. #1 Según estos enlaces, los homininos son un subgrupo dentro de los homínidos.  Los homínidos (Hominidae) son una familia de primates hominoideos, que incluyen cuatro géneros y ocho especies vivientes, entre las cuales se hallan los humanos, orangutanes, gorilas, chimpancés y bonobos. es.wikipedia.org/wiki/Hominidae  Los homininos (Hominina) son una subtribu de primates homínidos caracterizados por la postura erguida y la locomoción bípeda. es.wikipedia.org/wiki/Hominina #11 Estaban mucho más cerca de la naturaleza que nosotros. #15 y los homínidos un subgrupo dentro de los catarrinos, y los catarrinos un subgrupo de los mamíferos. Los fósiles de la línea humana se llaman homininos. Como te digo, un chimpancé también es un homínido. Si esto pasa DENTRO de la policia, la chica no podia ni poner una denuncia, ahora imaginaos como sera en otros lugares... Típico de las FSE, en vez de ser duros con sus delincuentes internos, mirar para otro lado. #2 Corporativismo, se llama. Pasa con todos los colectivos con algún poder. Oficiales de las FFAA y FCSE, Iglesia, judicatura, periodismo... #1 Menuda gilipollez de comentario, todos conocemos del corporativismo entre mandos en las FSE, en cualquier otro contexto una denuncia por acoso y a la calle. #3 lo sé, y para mí tan delincuente es el miembro de las FSE que comete un delito como el que mira para otro lado y permite que ese delincuente con placa continúe delinquiendo.  A fin de cuentas se espera de ellos que detengan delincuentes, no que los protejan. #3 Corporativismo que cojea de un lado, porque la agente violada también era compañera, coño, y con ella no hubo corporativismo. Y en cuanto salga, a reincorporarse al cuerpo que seguramente no habrá opositores disponibles mejores que este pedazo de mierda. #6 Por eso puse "oficiales" (aunque tendría que haber dicho "mandos"), la tropa son propiedad de la corporación, no parte de ella. #3 Y te parece lo mismo un colectivo cualquiera que uno que debe velar por la seguridad de las personas? q asco da leer estos casos.   ""A la compañera le falló el sistema ....la Guardia Civil como institución la victimizó y le dio la espalda."" Cuanta gente pudo ayudar a esta pobre víctima y prefirió no hacer nada. Estaría bien que tuviera consecuencias para esos la victimizaron. #8 Si no recuerdo mal, un sargento es sub oficial, no? #1 sabes que quienes han detenido a este tío han sido otros policías no? #11 por eso rectifiqué en #8 y puse mandos. #12 En ninguna parte de la noticia dice que "este tío" haya sido detenido por nadie. Lo que si dice la noticia es:   “A la compañera le falló el sistema, y cuando recurrió a la vía judicial ya no podía más; la Guardia Civil como institución la victimizó y le dio la espalda, la única vía que quedaba era acudir a los juzgados”, cuenta Alicia Sánchez, quien recuerda que “el violador siguió (y sigue) trabajando, aun sabiendo ya toda la comandancia lo que había hecho porque en 2016 denunciamos públicamente el caso”. La víctima, de 52 años, está de baja desde 2015 por depresión, estrés postraumático y deterioro físico y mental. #9 Es que los colectivos que he puesto tienen en sus manos la seguridad de personas.  Las FCSE, la seguridad colectiva de la ciudadanía. Las FFAA, la seguridad de la nación. La judicatura, la seguridad de la justicia. El colectivo de periodistas, la seguridad de la información (base de la Democracia). La Iglesia, la seguridad del "alma-espíritu" de la sociedad (según ellos, aunque hay mucha gente que lo cree así)   ¿Es más peligroso que alguno de los que tienen depositado algún tipo de poder en sus manos haga dejación de funciones que cualquier otro? #1 Casi todas las organizaciones con un mínimo corporativismo reaccionan así. Incluso las familias. Los miembros protegen a la organización y la organización protege a sus miembros. Cualquiera que "ataque" eso está solo y con el grupo a la defensiva. #14 Cuatro años de acoso y violaciones reiteradas por parte de un superior, no me extraña que su salud mental se haya visto comprometida.  Pobre mujer. #9 velar por mantener  los intereses del capital... Lo de las personas es la ultimisisisisima de sus tareas. Osea, que otro violador y multiples complices en las FCSE. #14 Denunciar un caso no es demostrarlo, normal que siguiese trabajando. Ahora, con la condena, estará inhabilitado como es lógico.  No sé muy bien que quiere decir que la GC la victimizó y le dio la espalda. Qué puso una denuncia y se negaron a tramitarla? Lo dudo bastante.  Por lo que pone, me da que la primera denuncia formal fue ante los juzgados. #12 Si el problema ya no es que haya un violador, es que hay un numero indeterminado de complices que no han movido un dedo. Y el sistema de "justicia" interno propio del siglo XIX, claro. Un día tendremos que ponernos a contar la cantidad de delincuentes en las FSE y compararlos con, qué sé yo, el colectivo de panaderos. #21 "un número indeterminado de cómplices"   A mí esto me suena a hablar por hablar. #17 Podría haberse suicidado, imagínate el calvario. Estas noticias me sacan de mis casillas. Madero. No hay uno bueno. Pero tan jodidamente podrida está la guardia civil?? Que puto asco de verdad. #23 Lo veo normal, tu eres mas de soltar certezas sin tenerlas?  Te lo explico: al menos hay un complice que fue el que atendio las denuncias y no hizo caso. Porque haberla la hubo. Y de ahi para riba. Not so dificult. #27 Pues eso es uno, y no un número indeterminado. Pues habrá que condenar a la Guardia Civil. ¡Disuélvase el Cuerpo! Los abusos son su divisa. #28 No me extraña que las mujeres vivan con miedo en este puto país de mierda. Una basura de tío. El daño que causan estos mierdas amorales a la sociedad es incuantificable. Mangas verdes llegando a buenas horas desde los Reyes Católicos que decía mi padre vinculando uniformes.  www.larazon.es/cultura/cual-origen-expresion-buenas-horas-mangas-verde  Mangas verdes creadas para proteger los caminos, el comercio y los viajeros, pero utilizadas por los caciques para mantener el orden en sus propiedades y reprimir al revoltoso, y para aplastar a esos mismos revoltosos cuando huían a las ciudades para escapar de la miseria trabajando para los nuevos caciques industriales. Soporte imprescindible de las dos dictaduras del siglo XX y poder fáctico intocable, calaveras de plomo que no lloran como acertada y profeticamente describió Federico. Que miedo. CIrculen.  www.poemas-del-alma.com/romance-de-la-guardia.htm La Guardia Civil siguiendo los pasos de la Iglesia Española, unos con niños y otros con lo que pillan. #20 Me parece que se puede quejar legítimamente del sistema, pero a mi personalmente me resbala cuando se empieza a usar cierta terminología, ya sabes que están intentando colarte algo. Es como cuando antes el magnetismo era milagroso, o ahora lo es todo lo "cuántico", son palabras que se usan cuando intentan venderte humo milagroso.  Y ojo, no discuto que haya violación, solo digo que se usa un discurso manipulador... es como cuando los medios usan sensacionalismo en casos que encima ni lo necesitan. Y las personas asumen ese discurso en causas que bien pueden legítimas, pero para mi hace el discurso muy cansino...  Eso sí, en general la justicia deja mucho que desear, y la burocratización también, pero eso te puede pasar en una denuncia por violación, agresiones, robo... o cosas "menores" como acoso, ruidos, disputas de tráfico... #20 "Ahora, con la condena, estará inhabilitado como es lógico"  Intenta leerte las noticias antes de comentarlas:  Desde la Guardia Civil señalan que atendiendo tanto al procedimiento penal como disciplinario, “no se puede apartar a un agente hasta que no hay una sentencia firme, pero sí que se le puede apartar de un destino en función del delito, tal y como recoge nuestro reglamento”. “Él también está de baja, pidió traslado a otra localidad -no colindante con la anterior- y se le concedió. No se puede hacer nada más hasta que no haya sentencia firme”. #37 Pues eso es lo que he dicho, que sin condena no lo pueden inhabilitar definitivamente. #38 No hay todavía sentencia firme, que puede tardar años, por lo que sigue sin inhabilitar. #39 sí, es que las sentencias deben de ser firmes para que se puedan ejecutar. Bueno, esto se lo afinarán y pasará un par de años, máximo tres antes de salir por buena conducta en una prisión para gente de nivel, que son casi mejores que algunos hoteles. Y por supuesto, con poder para seguir haciendo la vida imposible a la chica. #3 Esparce la mierda, a ver si huele menos.... #43 ¿He dicho alguna mentira? #15 y los médicos? #12   No se si han sido guardias civiles o policías pero cuantos pidieron dias propios para no tener que ser ellos que dieran la cara deteniendo a un compañero ?. #46 no tengo ni idea #19 ¿ En este caso ha sido una mujer, pero puede que se haya dado el caso con hombres ?. #47   ¿  Tu irias a detener a un compañero ? #49 Claro,es mi trabajo. Un compañero que comete un delito debe pagar las consecuencias. Todo por la patria, es su lema si hubiera sido capitán habría preñao a todo el regimiento #45 No es una lista cerrada... No veo el Aristoputas    store.steampowered.com/app/1314630/Aristoputas/?l=latam (NSFW) ¡Ostras! el PAC-MAN, el Space Invaders, el Frogger, el Donkey Kong, el Tetris, los Lemmings...  ¡que buenos recuerdos me traen todos estos videojuegos...     ¡Mierda, me estoy haciendo muy viejo! #2 Black Tiger, New Zeland Story, Outrun, 4x4 Off Road ..  ¿Estos salen? Es que vengo a comentar sin haberme leído el libro   Ostras me he dejado el Tetris, Super Pang y seguro q me dejo muchos mas.  Joder como sube Super Mario Bros!! estas listas que incluyen juegos que van unidos indivisiblemente junto a la venta de consolas no se deberian contar en estas listas, es como poner el buscaminas de windows o snake de nokia #3 No, esos no salen y faltan muchos mas que tambien fuero un pelotazo en su epoca:,  Prince of Persia, el Wolfenstein, el DOOM, el Mortal Kombat, juegos de estrategia como el Civilizations o el Sim City y por supuesto toda la saga de juegos de aventura grafica, King Quest,  Larry Laffer, Monkey Island, Indiana Jones, etc, etc, etc...     En esta infografia creo que solo han puesto los juegos mas vendidos de videoconsola y se han olvidado por completo de los juegos para PC. #2 Me hace gracia que frogger fuese un videojuego tan vendido, no tenía ni idea #4 ya ya, pero mira como aguanta el puto Tetris #5 “For top selling I selected those with 1 million in sales units for the first few years, then those with 5 million in sales for the next few years, then 10 million, etc. This was to avoid crowding the chart and to avoid adding games that don't even peek out for a single year.”  Ha hecho una criba y por eso hay muchos que no salen. También comenta que no ha metido Free to Play pero que lo hará en otro vídeo. #1 Yo el que he echado de menos en los ultimos años de la infografia ha sido The Last of Us pense que iba a aparecer pero se ve que ni siquiera llego a ser un superventas. 4/13 son de Nintendo. Y eso sin contar Pokémon. #8 Pues para mi que han hecho una criba muy rara porque por ejemplo The Last of Us segun los datos que encontrado en Saint Google ha vendido 37 millones de copias y ni siquiera ha aparecido en la lista de la infografia.  www.tycsports.com/gaming/the-last-of-us-franquicia-naughty-dog-37-mill #4 Hay una pequeña diferencia, millones de compradores de Nokia o de ordenadores con Windows instalado no tenían la finalidad de jugar a juegos mientras que una consola solamente tiene una única función. Al menos hasta que salió la Xbox con su XBMC o la play 3 con Linux.   Aunque tienes parte de razón siempre habrá algún baremo que a mucha gente no le parezca correcto. #11 Si, si no vendió 5millones de unidades el primer año pero luego lo sube a 10 millones al año y realmente no se en que años cambia de un nivel a otro y por lo tanto habrá bastantes juegos perjudicados si por ejemplo en el 2010 cambio de 5 a 10 millones las ventas pues se carga a The Last of Us y a God of War y bastantes mas seguramente #11 El último de la lista es The Witcher III con casi 39 millones. Me imagino que The Last of Us no sale porque se queda por debajo de la cifra.   Lo del GTA y Minecraft es sencillamente espectacular, sin restarle mérito a Super Mario, dominando varias décadas junto a Tetris. Como siempre, datos falsos y hay que ser muy ingenuo para pensar que juegos ochenteros vendieran copias a principios de los 2000¿? sin stores digitales y mierdas como PUBG son ahora f2p, Wii sports venía con la consola, el Mario Kart 8 ha sido algo parecido pero en menor escala o el SMB a saber de dónde sacan esos 80M mientras una copia de NES vale un potosi en buen estado, fijo que se han liado a juntar cosas, etc...  Y por si fuese poco, la denunciadora compañía N se ha adaptado fatal al mercado online y peor aún al streaming en directo, me creo cero que tengan 140 millones de NS y 43 millones de copias del Animal Crossing, es jodidamente inverosimil 1 AC por casi cada 3 consolas siquiera ver presencia alguna por el mundo digital, es un juego que no niego que se vendiera bien, pero New Leaf venía de tener 13 millones de copias con la 3DS que vendíó 80 millones, que ya es la hostia para algo de nicho, pero es que el de Wii vendió 4 millones, espero que no nos encontremos el oscuro secreto en un desierto o algo #1 Lo veo y lo subo: store.steampowered.com/app/1849000/SEX_with_HITLER/ #15 Los juegos ochenteros suben porque luego va contando las ventas en dispositivos móviles y en tiendas digitales. ¿Por que un video? Una lista es una lista. Se me quitan las ganas cuando hacen videos para cosas no necesarias. Y el Fortnite? no me creo que no entre en estas listas #15 Los Mario de la Nes tuvieron remake en Snes en un solo cartucho, luego existian los recopilatorios para consolas mas modernas. Pero si, no se de donde saco los datos. #19 Fortnite solo fue de pago un par de meses. La infografía cuenta las unidades vendidas, por lo que los micropagos no cuentan, Sorpresa, ni uno del lector de DVD glorificado llamado PS2 (que solo vendió lo que vendió por ser fácilmente pirateable y servir de reproductor de DVD). No he visto Warcraft ni Starcrtaft. Este gráfico con musiquita es chulo pero creo que le falta contenido. Además se hace muy largo. #5 Me extraña que no haya ningun Zelda, la verdad. Y el Doom? Y el Quake? #18 Esta haciendo la evolucion a traves de los años. Tiene sentido ser un video. #18 Pero es una lista que cambia con el tiempo, hombre... #18 Es que encima este es un coñazo, cambia poquísimo a lo largo del tiempo. Se podría ver a x10 de velocidad perfectamente.  Mira que tengo como norma no ver vídeos de Menéame, porque las pocas veces que lo hago tengo la sensación de pérdida de tiempo absoluta. Pues nada, este que no tenía mala pinta... otro coñazo que no aporta nada. #22 San Andreas salió en PS2 y aparece un rato en el ranking #25 Doom, según Wikipedia, tiene unas 10 millones de unidades vendidas entre todas las sagas #5 Aparecen los Lemmings y los Sims. Las ventas de cualquier juego de PC comparado con los pesos pesados de Nintendo siempre han sido marginales. #24 Zelda nunca ha sido de los más vendido de Nintendo. De hecho ni los dos últimos superan en ventas a varios juegos de Switch En Octubre de 2023, Mojang anunció que el Minecraft había superado ya los 300 millones de copias, para hacernos una idea. Qué salvajada. #2 Cero sesenta. #1 Ya están los fans de Baity #14 a mí me ha sorprendido frogger, no veas lo que ha aguantado en la lista. #24 ni ningún Final Fantasy. Fascinante ver por inicios del 2015 el minecraft y que luego corre como un corredor los 100 metros lisos   #9 el TLOU vendió bien, pero en la parte baja de la tabla para entrar ya requeria por el 2010 en adelante pasar de los 20M y por el 2013 ya eran 25M, supongo no andaría lejos pero la cosa estaba cruda #1 Ni tampoco el Payaso Esponja Horror Horripilante Abuelita miedo. Pensé que había vendido bastante más. #32 ¿De dónde te sacas eso? Dentro de las franquicias de Nintendo, sólo Mario, Pokémon y los "Wii series" superan a Zelda.  vgsales.fandom.com/wiki/Best-selling_Nintendo_games 8 minutos tu! para estos videos deberia haber reproduccion hasta 8X #5 Es que sería errónea, en ningún sitio pone "Videojuegos para consolas" sino "videojuegos". Nada de Age of Empires, Counter Strike y otros grandes para PC #5 y tanto. Falta el CS.   Me sorprendió no ver el FIFA. #22 Vaya fumada...  Vendio lo que vendio porque nadie compro la competencia: ni Dreamcast (mucho mas pirateable), ni XBox, ni GameCube. Todo el mundo queria PS2. Ni mas ni menos. Nunca me han atraído los juegos de Super Mario, debo de ser de los pocos #23 StarCraft 2, con sus 2 expansiones, vendió unos 8,5 millones de copias (bastante lejos de los 40 millones de Animal Crossing, que es el último en el top del vídeo de la noticia). De la saga Warcraft, el más vendido fue el 3, con unos 3 millones de copias. Si te refieres a World Of Warcraft, al ser un videojuego con suscripción de pago mensual, es prácticamente imposible saber cuántas copias se han vendido. Lo que sí se sabe es que el WOW en su pico más alto (en 2014), tuvo 100 millones de suscriptores mensuales, pero es un dato que no equivale a ventas. #25 el Quake más vendido fue el 2 y fue aproximadamente 1 millón de copias. El Doom más vendido fue el 3 con aproximadamente 3 millones de copias. #4 Estoy de acuerdo contigo y con #12, es complicado usar un baremo que contente a todo el mundo, a mi me jode tener que haber pasado por caja al comprar el GT7 y Horizon FW porque en todas partes te robaban con los packs de PS5, encima te vendían más mierdas en el pack, y los juegos a 80€ cuando luego en todos sitios cogían polvo en la venta de segunda mano...  También es complicado aislar cada venta que "no cuenta" con las que sí... #26 Añades a la lista un control deslizante que te permita modificar el punto en el tiempo que muestra. Como la barra de progreso del video pero mucho más rápido y práctico.  Incluso se puede animar su progreso como el vídeo si quieres que sea automático. #48 Además creó que cogió los datos de la Wikipedia por lo tanto , el autor tendría que estar desglosando los datos de la Wikipedia con otros baremos los cuales pondría en contra a otras personas por haber usado unos baremos personales y poco “objetivos”.   Y es que nunca hay a gusto de todo el mundo, tal y como comenté ayer si en 2009 salió un juego X que consiguió 5,2 millones de ventas y sale en la lista y the Last of Us vendió 7millones  el primer año en 2013 no sale en la lista porque el autor en 2010 decide cribar en 10 millones por las ventas exponenciales que se dan a medida que la demanda aumenta al haber muchos mas millones de dispositivos y tu juego favorito es the last of us pues te cabreas  Si yo hubiera hecho la lista seguramente habría cribado para que salgan mas los que a mi me gustan. Por ejemplo pasar las ventas de 10 millones al año en el 2020 y así saldrían God of War y The last of Us y bastantes mas. Lo malo de contar solo unidades vendidas es que no entra en la ecuación el éxito de juegos arcade arcade por ejemplo que hasta el 2000 por lo menos estuvieron petándolo . #43 cuando en todos los cibers se jugaba al CS y cuando lo empezó a petar online con el primer ADSL, CS era un mod gratuito de HL. Ha sido siempre gratis menos el último y el condition zero creo . #15 Ahora dilo sin llorar #7 La versión para móviles. #15 O tienes quince años o sigues anclado en el pasado. #40 Esos son agregados por franquicia, no ventas por juegos, que es lo que muestra la infografía. De esa misma tabla, el Animal crossing de Switch ha vendido más que los dos últimos Zelda. No está mi querido Bubble bobble #2 Da gracias de haber disfrutado de esa época. Supongo que serás de mi generación. Creo que podemos decir que hemos visto nacer el sector de los videojuegos. Esa parte de la historia que nos llevamos #16 No puedo subirlo pero si igualarlo:  store.steampowered.com/app/359050/Shower_With_Your_Dad_Simulator_2015_ #9 Los juegos de nicho venden poco. Ejemplos de ello son los Metroid o los Zelda (que hasta que salió Breath of the Wild vendían, pero no llegaban a 10 millones) Hay Terraria, hay meneo. Half life 2 »   ver comentario #1 Basta con hablar de negativos y positivos para que pase justo lo contrario. #2 Se acaba de registrar, será la cuenta clon de algún troll de esos que abundan en meneame, solo entra a enmierdar meneos, mejor no hacerle ni caso #1 Se mean en tu cara y dices que llueve, mermao. Los fachapobres sois así.  ¿A por la quinta cuenta? #1 que si, trollete, que si #3 cuenta hecha recién vuelto de tomar gintonics A menudo es la propia gente la que quiere desinformarse  Como creer que España es una democracia, que todo el mundo quiere al rey, que votar sirve para algo... y cosas así. La viñeta goebbeliana del día hecha por y para los palmeros habituales. #1 ¿Sociedad podrida por el Estado?  ¿Y eso que ye? #1 Anda! una cuenta de #astroturfing No cuela, ya todos los votantes reales del PP saben que Ayuso es una corrupta. #8 Y es curioso, ya que eldiario.es y su director acumulan varias condenas por difundir bulos.  Independientemente de la ideologia, habria que poner fuertes multas a quienes difunden bulos, llegando incluso a inhabilitacion y/o carcel. #1 ¡Oh, no! Dice que si le voto negativo soy un mermao, será mejor que le vote positivo, para que todo el mundo vea lo listo que soy.   Claro que sí, guapi. #11 ejemplos? Lo curioso del "chiste" es que Manel representa al gañán inculto que se traga los bulos de la "ultraderechaturbofacha" con cresta, bambas, vaqueros y camiseta, pareciendo más bien el arquetipo de chaval de barrio obrero, que son típicamente de izquierdas. Igual le ha traicionado el subconsciente... #13 prnoticias.com/2024/01/31/ignacio-escolar-condenado/ www.laprovincia.es/canarias/2020/07/02/supremo-condena-eldiario-vulner Hay bastantes, solo de eldiario.es y su director... hace unos dias, un reconocido propagandista ultraizquierda, fue condenado por difundir bulos, un tal Fonsi Loaiza, su propaganda se ha traido a esta web y en ocasiones, se ha fomentado. #14 Porque la culpa de que el electorado de izquierdas haya abandonado a las izquierdas no es de las izquierdas. Para qué vamos a hacer un poco de autocrítica cuando podemos quejarnos de que la gente es idiota. #13 y medias verdades también. Suelen tapar la realidad con ideología. #1 Y Begoña es un transexual. No te olvides! #3 No le va a durar ni un día la cuenta #16 Exacto, el problema es que los chavales que deberían votar a las izquierdas son tan incultos que se creen los bulos de los fachas y les acaban votando. Es el problema de la izquierda, que hay que ser muy culto, inteligente y moralmente superior para votarla. #15 ¿Esto es todo lo que tienes?  el primero y solo de lo que tú mismo aportas: Franco consideraba que la publicación supuso la difusión de hechos inexactos y parciales, con un titular insidioso y lesivo para la honorabilidad de la familia Franco, en tanto que la información era inveraz y omitía datos relevantes.  Omitir datos e inveraz en la misma frase en si mismo es bastante raro.  Y aún así el medio rectificó aunque la forma de hacerlo no gustó.  La familia Franco, a través de Francis Franco y Martínez-Bordiú, solicitó un derecho de rectificación por cuestionar la titularidad de los bienes del interior del Pazo de Meirás. No obstante, ElDiario.es sólo añadió unas líneas al final del artículo de la polémica, en lugar de hacer “una nueva publicación en el diario, con la misma relevancia que la información originalmente publicada”, tal como se procede en estos casos.  el segundo, La sentencia de los cinco magistrados de la sala de lo Civil expone que la noticia, con la que se puso en duda la "honestidad y rectitud" de José Ignacio Wert y de su esposa, "se basaba en una breve conversación del periodista con una persona no identificada del hotel en el que supuestamente habían estado alojados".  Siento decirte que esto no comparable ni en cantidad ni en nivel de manipulación en caso de poder clasificarlo así con los bulos constantes que salen del PP. #17 hay una fina línea que diferencia entre línea editorial y medias verdades. Y obviamente dependiendo de la persona habrá quien diga que es una cosa u otra... #7 Votar ha servido para que los máquinas del fango se pusiesen a funcionar a todo trapo. Y creo que con el suficiente esfuerzo votante llegarían a gripar, lo que no sé es la cantidad de recambios que les quedan. #20 Tienes que estar siempre a favor de lo bueno y en contra de lo malo para votar a esta izquierda postmoderna, en la que se tiene que ir esquivando la realidad constantemente. .... que conste que PP y PSOE son derecha, una ultramontana y otra más moderada. no se ve nada, dice que hay que pagar... #18 y además, ser transexual es malo! #27 Es efecto de las vacunas, todo planeado. #11 Inhabilitacion de qué? o para qué? Para poder ser entrevistado en un periodico o un canal de television? O para tener un canal de Youtube? O para poder dar un mitin en la plaza del pueblo? #20 Y te digo esto desde la perspectiva de considerarme yo mismo una persona de izquierdas. Pero es que me repatea el hígado esa izquierda que cree que aquellos que le deberían votar no lo hacen porque son estúpidos, malvados o una mezcla de ambas cosas #29 inhabilitacion para usar las redes y ejercer como periodista o cualquier ejercicio de difusion, la mentira tiene que salir cara, muy cara, tiene que doler... y si despues de la inhabilitacion temporal, se insiste en las mentiras, pues ya se carga por delitos criminales. En la politica tres cuartos de lo mismo, la mentira tiene que salir penalmente cara.. #7 Y a menudo los que quieren desmentir los bulos son los que más los distribuyen.  Yo del 90% por no decir el 99% bulos me entero cuando veo en menéame los desmentidos, hasta entonces no había visto en ningún lado el bulo- #10 Los republicanos también. #21 Durante años parte de su estrategia se basa en intentar comparar como iguales a pp con podemos o sumar, porque no tienen ninguna escusa valida para todo lo que mienten o roban, así que intentan hacer ver que todos son iguales, pero evidentemente hay que ser muy retrasado para creerse esa trola. #23 Yo ya hace tiempo que me di cuenta que los poderosos no se conforman con tener comprados a los dos partidos principales, y así dar una vaga imagen de variedad, pueden permitirse tener comprados a todos los puñeteros partidos con opciones de tener un abultado numero de escaños  Para empezar, los partidos que optan a escaños lo pueden hacer porque salen en los medios de los poderosos. Ehhhh,q esto no es el foro del marca q te ha equivocado rapaz espero que la tuya esté durmiendo un rato y mantengan la misma vara de medir que con otras cuentas    #_4 #10 estoy seguro que todos los votantes del PP de Madrid van a votar a Podemos. Hoy no, mañaaaana #12 si tu dices que eres un mermao habrá que respetarte #18 no, solo traficante de influencias, no me seas torrente anda en el siglo XXI #3 tu eres el de Pandemia Digital? Gran trabajo contra periodístico #38 No hombre no, manipulador, lo que digo es que van a votar a PP sabiendo que es corrupto. Pero ya lo habías entendido. #42 Vives tú también en el mundo en el que Ayuso es corrupta y lo del psoe no  y habláis de fake news madre mía qué peligro #43 Yo vivo en el mundo en el que los líderes de PP y PSOE puenden compartir celda. Hay más partidos. “White andorraner”    Sólo por eso merece la pena el meneo. Cuando aparecen los créditos iniciales de ‘Malditos Bastardos’, de Quentin Tarantino, empieza a sonar una melodía melancólica. Los fans de los clásicos americanos reconocen inmediatamente el tema principal de ‘El Álamo’ (1960). Pero pocos saben que esta música fue escrita por el compositor ruso Dmitri Tiomkin. Ojito a ésta www.youtube.com/watch?v=k7cD2mFTzJg&t=28s Pues lo consiguió siendo un puto crack de la música. Porque lo era. #3 Conocía los temas, pero no al autor. Me parece impresionante la calidad que tiene. Soy más de John Williams, pero es de justicia reconocer que Tiomkin ha sido uno de los grandes. youtu.be/Ct6BUPvE2sM Tiomkin, Rota, Morricone, Williams, Barry, Mancini, Goldsmith, Glass, Legrand, Jarre, los dos Bernstein, Nyman, Steiner, ... ¡ cómo nos han hecho, y nos hacen, disfrutar del buen cine ! "Su primera película juntos, Horizontes perdidos (1937), le valió a Tiomkin una nominación al Óscar, ¡la primera de más de dos docenas!"  ¿22 nominaciones son más de 2 docenas? Ahora me entero de que una docena son menos de 12 unidades. Buen envío #0.Reconozco que no me atreví a enviarlo por ser de un medio ruso y ya sabemos cómo las gastan los "defensores de la libertad"en Meneame así que doblemente sorprendido,que no tenga negativos y llegue a portada.Bien por tí porque es un envío que sorprenderá a tantos y que tantos desconocíamos. #8 ¿Quiza una mala traduccion de dozens? Que oficialmente se traduce como docena si, pero he visto de usarlo muy a lo loco en el mundo anglosajon Con una ayudita de Mitch Miller  ... Now is the problem how to rescue them from a crushing defeaaaaaaat High on the cliffs the Guns of Navarone Block His Majesty's Fleeeeeeet ... Escribir la música para al menos 22 películas me imagino que será un requisito básico. Tiomkin Dimitry !!! Un genio de la música en el cine !!!  www.espinof.com/bandas-sonoras/las-diez-mejores-bandas-sonoras-de-dimi #12 Imaginas bien es.m.wikipedia.org/wiki/Dimitri_Tiomkin  Casi 60 cuento yo Otro ruso que revolucionó la interpretación fue el ruso Konstantín Stanislavski del que hay grandes actores estadounidenses que siguieron/siguen su método y que salvo el nombre del método, en occidente se sabe poco de él. BBVA tiene que salvar su déficit financiero. Y amagará con lo que le lleve a ello. En el IBEX sobra testosterona, soberbia y nepotismo y falta mesura, visión estratégica y diálogo colaborativo.  Esto que está haciendo el BBVA es un ataque despechado después del ridículo que ha hecho su actual presidente, según ser ha leído de manera frecuente en estos días en foros de Bolsa y en opiniones de analistas y brokers.  Un verdadero ejercicio de "pormishuevismo" premium financiero-cañí. Allá vamos... El oligopolio bancario en España está cada vez más cerca de convertirse en monopolio si no lo paramos. @anfiarao cómo va el día?? #1 ¿Qué deficit financiero?  El BBVA es uno de los bancos con un balance más sano del mundo. Tu aseveración es directamente falsa. No se si por ignorancia o por interés. #2 ofrecer algo a alguien por sus acciones y que este acepte o no libremente es totalmente lícito y uno de los pilares del mercado. Te guste o no.  Lo que es más sospechoso es que el consejo del Sabadell rechace una buena operación porque teme  por sus sillones. #2 Algún directivo ha visto Succesion y se cree que se puede funcionar así en la vida real durante el dia a dia. #4 ¿Más cerca? Oligopolio ya es, otra cosa es si llega a duopolio, tripolio Son como en Highlander, solo puede quedar uno.   Resultado de opas y fusiones anteriores: despidos, beneficios y dividendos para accionariado, servicios al cliente enmierdados. #8 tiene pinta que los directivos de Sabadell, que rechazaron una oferta con una prima del 30% porque veían peligrar sus sillones.  Ahora veremos que deciden los accionistas según sus intereses y no los de los miembros del consejo. #7 Insisto. Esto que está haciendo el BBVA es un ataque despechado. Una especie de ataque de cuernos por ninguneo de la novia aspiracional que te manda la carajo. Y, claro, después del ridículo que ha hecho su actual presidente, según se ha podido leer de manera frecuente durante estos días en foros de Bolsa y en opiniones de analistas y brokers, que han declarado su visión en vídeos de la red, "había que hacer algo".  Un hijoputa herido en su ego va a montar un carajal porque él lo vale.  Lo que viene a ser un verdadero ejercicio de "pormishuevismo" premium financiero-cañí por su megalomanía de decirle al Banco Santander: "la tengo más larga que tú".  Y los perjudicados, como siempre, van a ser los pringaos como tú o como yo cuando el oligopolio bancario tenga pillado por los cataplines a todo cristo. Eso, por lo visto, es el sueño húmedo de los devoradores de bulos neoiliberatas.   Mientras tanto, los partidarios de ese totalitarismo financiero pajeándose compulsivamente por la noticia. Un sinsentido de tal grado como el que se apreciaría si un reo suspirase de placer por la llegada de su torturador. #12 ¿hacer una oferta pública de adquisición es montar un carajal? Carajal es ignorar los interés de los accionistas para agarrarte a tu silla, que es lo que ha hecho Oliu y su consejo.  Sobre lo de oligopolio o no las autoridades españolas y europeas serán las que determinen si está operación daña o no la competencia. #7 Pero ofrecen un canje de acciones acciones nuevas del BBVA, no dinero, y con la condición de llegar al 50% de las acciones .. si no llegan retiran la oferta. A mi me parece un timo ...  La contraprestación ofrecida por BBVA a los accionistas del Sabadell es de una acción de nueva emisión por 4,83 acciones de Sabadell, según se detalla la oferta comunicada a la Comisión Nacional del Mercado de Valores (CNMV). La opa, dirigida a la totalidad de las acciones de Sabadell, está condicionada a alcanzar más del 50 % de aceptación de los accionistas. #14 perfecto. A ti te parece un timo, si eres accionista de Sabadell no acudas a la OPA. Así de simple.  Si no eres accionista lo que te parezca es irrelevante. #12 #4 a mi poco me va a perjudicar ese supuesto oligopolios. He cambiado de banco tres veces en 10 años. Hay bancos de todo en mundo operando en españa. Tienes acceso a todos los bancos de la UE.  En mi opinión no faltan bancos, sobran comodones que por no gastar un poco de esfuerzo se quedan en su banco de toda la vida por soberana pereza.  Los clientes también son parte de la generación de competencia. Otra cosa es que prefieran que su banco de toda la vida se los folle. #4 es lo que tiene el sistema de reserva fracionaria, incentiva la concentración bancaria #13 ¿Los accionistas?...  Me importan un carajo los accionistas, buen hombre, y eso que mi mujer es accionista de ese banco y está contenta con él, y probablemente se vea perjudicada al menos inicialmente.  "Amos a ver". Esto es como si un pretendiente propone matrimonio a una novia y esta le da calabazas porque no le gusta lo que le ofrece.  ¿Qué hace el pretendiente? Dice: "¿ah sí? Me la sopla, tú te casas conmingo por mis cojones". Y claro, la novia está en modo: "vale, tú tendrás el papelito del contrato matrimonial, pero la noche de nupcias te saco los ojos".  Mientras tanto los accionistas familiares de la novia, se indignan porque la muy tonta no ve las ventajas del pretendiente.  Y ahora, seguimos con historias de Reyes Magos y mundos de Yupi o lo que es lo mismo de independencia de las autoridades españolas y europeas de los intereses de los grandes bancos. #6 Ja ja ja. #16 Claro, claro, y todo el país, incluido el chorro de jubilados que hay en el mismo que no saben ni usar el whatsapp, tendrían que hacer lo mismo que tú porque es que son una panda de paletos, catetos e ignorantes financieros, que no se han movido en su vida de banco. Suponiendo que haya algún banco en algunos de los pueblos donde habitan.  En mi opinión lo que sobran son lamebotas y esbirros probancarios y faltan mecanismos de control y supervisión de los mercados que sean verdaderamente independientes.  Y te lo dice alguien que habrá pisado una sucursal física de su banco como tres veces en una década. #19 esto deja claro los argumentos que respaldan tu afirmación en #1… ninguno. Simplemente mientes. OPA YO VOY A HACÉ UN CORRÁ PAL SABADÉ Y LO COSHINILLO  Ya cierro al salir. #14 Es que el intercambio de cromos es, así, "sin paliativos", un puto robo legal.  Si yo soy accionista del Sabadell es porque me gusta el Sabadell y puede que piense que los papelitos del BBVA se los pueden meter a su puta señora madre por el orto. #20 ha bueno, si, lo lógico en una economía global es que cada jubilado tenga su banco particular. A 10 metros de su casa en su pueblo de 10 habitantes. Suena razonable.  Si lo de esbirro lamebotas va por mi estás flipando: gane la clausa suelo, luego los gastos de hipoteca, luego unas condiciones abusivas de una póliza de mi empresa… pleiteando contra la banca… ¿tú qué has hecho a parte de llorar en menéame?  Tengo claro q los bancos no son tus amigos. #9 Más cerca de monopolio.   En #4 ya digo que es un oligopolio.  #16 Pienso igual. Existen muchas opciones.  Hace ya tiempo que cancelé mis cuentas españolas y todo son ventajas y facilidades.  Cada vez veo más gente rechazando la banca tradicional y acudiendo a bancos online (que operan igual que los bancos tradicionales pero sin robarte).  En mi caso no obstante, evito bancos tipo EVO, que aún siguen perteneciendo a estos bancos oligopólicos que incluso tiran de "amenazas" al gobierno para conseguir sus malvados propósitos. #21 Sí, tu dices la verdad. Ja ja #26 si, según los datos públicos la digo.  www.bde.es/wbe/es/noticias-eventos/actualidad-banco-espana/notas-banco  Es muy pronto para estar fumado… controla la risita floja. #24 ¿Economía global? Je, je...   Oye, ¿dónde cojones estaba esa "economía global" en la pandemia? ¿Funcionó en ese periodo de tiempo de manera eficiente? Porque que yo recuerde, los presidentes de las grandes corporaciones fueron los primeros en lloriquearle a los papás estado como la panda de psicópatas y hienas que son para socializar pérdidas y perjuicios.  Que rápido olvidamos, nene.  Un buen banco público y se le acaban las tonterías a tanto banco privado y "sus sagrados accionistas". #27 Nunca es pronto para eso #18 no salao no… el padre de la novia (el consejo) dijo tú no te casas con mi niña (Sabadell) porque me parece poca la dote y mi estatus peligra. Ahora el novio ha ido a preguntar a la novia (los accionistas de Sabadell) directamente si quieren boda o no. #7 Bueno, supongo que la Comisión Nacional de Mercados y Competencia también tendrán algo que decir, no? #31 por supuesto, así debe ser y deben de velar por los interés de todos los españoles, que para eso están. Una prima del 30% es nada. Una vez adquirido el BBVA bajará para corregir su ampliación de capital + ventas de accionistas a quien no les interese ser accionista del BBVA + costes operativos de la fusión.  Me parece una oferta realmente baja. Hay un error en la entradilla y en el artículo, el Sabadell no es catalán, es un banco murciano #18 El consejo del banco no son los duenyos, son los accionistas #29 touché #32 No sé cómo quedaría el índice de concentración bancaria tras la fusión, pero seguramente en número preocupantes. Los oligopolios perjudican al consumidor, pero en el caso de los bancos que son quienes financian todo, hay que tener muchísimo cuidado y al Estado no le debe temblar la mano para intervenir por razones estratégicas. #30 Vale, ya pillo la metáfora, ya te sigo. La due diligence es la prueba del pañuelo y una de las big four la ajuntaora. Lo veo, lo veo. #38 #7 Y, digo yo, ¿el consejo del Sabadell no podría ponerse "golden parachutes" o añadir en los estatutos que solo puede cambiarse un consejero al año?  Son las tipicas acciones anti-opa hostil que se hacían cuando yo lo estudiaba (mediados de los 90). #34 Alicantino #2 No es despechado , es un movimiento estratégico puesto que en España se están permitiendo los super-bancos , algo en lo que habría que meter mano e impedir estas Mega corporaciones #11 con una prima del 30% en acciones con el valor en el momento de la oferta que a dia de hoy ya se ha evaporado. El BBVA ayer perdía un 9% y el Sabadell subia un 8% Yo solo se que cuanta menos competencia haya, peor para todos y mejor para ellos. Yo no cambiaría los corticoles de uno por los del otro, de hecho, para eliminar la variable casino, los vendería ahora que a poco suban algo por la volatilidad.  Esta peña pilló una vez pasta por vender sus empresas a cuatro caciques y la masa y desde entonces lo que más temen son los re-repartos de los papeles que repartieron por dinero. Pero es lo que eligieron, el resto es dialéctica. #3 Es un ERROR. Estadísticamente las absorciones se suelen atragantar. Si encima es hostil la fusión es aún más complicada.  Si fuese accionista del BBVA saldria ahora. Se prensentar muchos años duros si sale la OPA #18 #30 ¿La policía sabía que los de Asuntos Internos les tendían una trampa? #43 perfecto, veamos que opinan los accionistas. (Por cierto los porcentajes que citas son erróneos) #16 lo que tu llamas comodones son gente normal que no sabe de economía. Un poco más de empatía te venía bien. #16 lo que dices es cierto en la mayoría de los casos. El problema es cuando tienes que cobrar una ayuda de una institución pública (paro, coche nuevo, maternidad, hacienda...) o tienes que pagar alguna tasa... y ves que aunque tienes un IBAN español no puedes usar esa cuenta porque el banco no ha firmado no se que convenio para poder permitir esos pagos. #41 ups, es verdad, perdón #48 ¿en serio?  www.elconfidencial.com/empresas/2024-05-03/prima-oferta-bbva-sabadell-  Tienes razón, el día 3/5/24   BBVA perdía un 9,63%  y el Sabadell subía un 8,5% solo cuatro días después de la oferta Cualquier cosa que no sea una caja de ahorros con cuenta y servicios gratuitos es basura. Odio eterno a los bancos y a los economistas en general. " rechazó el lunes y calificó como "no solicitada, indicativa y condicionad." " Es lo que intentó BBVA, aunque con una fórmula que el Sabadell como agresiva u hostil. "  No se leen sus propios artículos antes de publicarlos? #44 Y mejor beneficio político el suyo M. Rajoy eso no es lo del "OPA yo vi acé un corrá"? #2 pues yo creo que está todo orquestado y nos dirigimos al bibanquidismo.  Y que acabaremos como en el congreso, pastilla roja, pastilla azul y la falsa sensación de que en realidad puedes elegir una opción. Nota: hace años que el Banc Sabadell no es catalán, son alicantinos desde que cambiaron su sede en 2017. Como catalán no me da ninguna pena, que desaparezca por favor. Y La Caixa (otros "traidores") igual, a ver si la compran también, que esos son de Castelló. Bancos catalanes creo que ya no quedan, lo que sí quedan son un par de cajas de ahorros. #12 cuando el oligopolio bancario tenga pillado por los cataplines a todo cristo.  ¿De qué oligopolio hablas? Si hay chorrocientas entidades financieras a un click de ratón, nunca ha habido más oferta y con mejores condiciones. #16 Vete a pedirle una hipoteca a un banco finlandés, a ver qué pasa… #22 no cierres  todavía que yo me he reído #57 y la naranja, la verde , negra, anda que no hay bancos que operan en España sin irse al Satander o el BBVA. #24 dle.rae.es/ah?m=form Si, pero te permite sacar pasta de donde quieras en el pais que quieras sin ninguna comision. #2 ¿Y donde está el regulador de la competencia?  miro.medium.com/v2/resize:fit:700/1*byD2aescT9rXYaga4crYjA.jpeg #34 ehpañó! #2 La realidad yo creo que es que Sabadell es un banco más pequeño que está haciendo las cosas mucho mejor que BBVA (más que nada porque te da rentabilidad por tu dinero), y tienen miedo de que se lleve más clientes.  Yo, que tengo dinero en BBVA y en Sabadell, espero que no se fusionen. #49 0 empatía y tolerancia. Llevamos demasiados años ya en la era de Internet. Quien no se ha formado unos mínimos en conocer que existen opciones es por puro desinterés y pereza. España es una cultura con una actitud muy diferente respecto a los bancos muy diferente al resto de Europa y USA y los españoles no son mas tontos. Son mas acomodados y perezosos y por eso los bancos se pueden permitir remunerar los depósitos a la mierda de interés que lo hacen en España comparado con el resto de países de la OCDE. #60 un banco finlandes no tiene mecanismo legal para quitarte la propiedad si no pagas la hipoteca. Por eso las hipotecas solo se dan en bancos del país en el que pueden quitartela #52 estamos a 9 de Mayo… anda que no han pasado cosas entre medio y con el precio… desde la noticia a la que atañes. #10 Yo lo veo más parecido a Los inmortales #60 #69 he tenido hipoteca con ING… que todos sabemos son un banco de Cuenca. #23 no. Si eres accionista lo único que quieres es ganar dinero. Un accionista es un propietario de una (parte de una) empresa. El único objetivo final de la empresa es generar dinero para sus propietarios.  Y no son cromos, son activos que tienen un precio de mercado muy real, muy líquido y muy interesante para un accionista del Sabadell. Si no lo fuese no tendría sentido la OPA #71 Bien visto. Pero nadie puede negar que Highlander rima con Zoolander. #2 lo que sobra es dinero. Llevan 2 o 3 años pagando una mierda por los depositos y cobrando a riñón por comisiones e hipotecas, gracias al regalo de la UE de unos tipos de interes altísimos.... muchos bancos están incrementando beneficios a pesar de bajar el volumen de negocio. tienen demasiada pasta en el bolsillo y les quema. y lo malo es que estan invirtiendo en todo lo qeu se menea, incluyendo fondos inmobiliarios (y tirando para arriba el precio de la vivienda) y también otros bancos A las autoridades españolas de competencia ni se las ve, ni se las espera, por cierto. #70 cierto, han pasado la ostia de cosas.  Tantas que las cotizaciones son prácticamente las mismas que pongo en mi comentario y sigo esperando tus pruebas contundentes de que mis porcentajes están equivocados.   cotizacion BBVA 03/05/24   9,85 € cotizacion BBVA 09/05/24   9,71 €   cotizacion Sabadell 03/05/24 1,89 € cotizacion Sabadell 09/05/24 1,87 €   PD: google es tu amigo #72 ING NV con CIF español W-0037986-G es una empresa que opera en españa, cumple las leyes de España y tiene derecho a quitarte la casa en territorio español si no pagas. La estructura empresarial detras de esta sucursal española es un tema a parte, no relacionado con este debate #76 mi mensaje es de antes que abriesen los mercados hoy  Y tu mensaje habla de ‘ayer’ explícitamente… ayer los porcentajes q citas no son los correctos. Hoy si. #77 entonces no solo quedaría un oligopolio de tres bancos españoles ¿no?… o si… el oligopolio de Shrodinger, un banco es español o no según nos parezca… #78 perdón, si es cierto como te explicado que no había puesto los decimales.  Y vuelves a mentir, los mercados si estaban abiertos cuando has realizado tu comentario, no soy gilipollas.  Y si, son correctos.  Mucho más que tu patada hacia delante para no reconocer que la has cagado y has comentado sin tener ni puta idea. Pero no te preocupes, con esfuerzo y constancia, puedes llegar a superarlo.    Suerte #13 igual crees que el consejo toma decisiones a espaldas de los accionistas. #15 soy accionista del sabadell. Si quisiera acciones de bbva, seguramente ya las hubiese comprado antes de la opa. Si quieren mis acciones estoy dispuesto a canjearlas… por dinero. #62 por ahora #73 la diferencia es que el precio de mercado de las acciones no es fijo, a la hora del canje hay que tomar en cuenta la posible evolución de cada papelito.  La pregunta es qué acción subirá más en los proximos 2 años: la del bbva que tendrá que acometer una ampliación de capital y cotiza un 115% de su valor en libros, o la del BSabadell que está en plena recompra de acciones y cotiza un 80% de su valor en libros. Y eso sin contar la remuneración al accionista que han ofrecido uno y otro. #11 eso es ridiculo. El presidente tiene 75 años y el ceo tiene … no se, más de 60. Sus carreras están mucho más cerca del fin que del principio, el discurso de los sillones es estupido #2 Blanco Burgués Varón Adinerado #55 Hay vida más allá del PP, Rajoy, Ayuso, Aznar...  Que horrror cuanta mente obsesionada y destrozada. #28 Exactamente, hace unos años cada oficina de Correos era una sucursal de la Banca Pública y era muy fácil el acceso para esas personas que viven en pueblos pequeños. #2 es una fantasía de puta madre, pero no. Esto simple y llanamente es una operación que tiene sentido financiero para los grandes acccionistas de ambas entidades, que son los fondos blackrock, vanguard etc. Si te piensas que tanto la oferta de hace dos semanas como esta opa hostil no está bendecida por los fondos, sino impulsada por ellos, es que no tienes mucha idea de cómo funciona el mercado. #7 Esto es menéame, donde cualquiera dice que los ceos de las 35 empresas más importantes del país no tienen visión estratégica. Y se queda tan ancho. #16 #25 #59 Cuando quieras montar una empresa en tu ciudad mirá a ver si te prestan dinero estos neobancos o bancos de otros países.  Los bancos hacen más cosas que gestionar cuentas corrientes y tarjetas de crédito.  #72 ING España, que tiene oficinas en España. venga, para ti la perra gorda... ea, ea, ea, ya paso... Si, los mercados estaban abiertos... ale... soy humano, cometo errores. ¿Cambia la esencia de mi primer comentario el error? NO. Pero bueno, me alegro de que tu victoria te alegre el día... Y si no tengo ni puta idea... solo tengo unos 100K implicados como accionista de ambos bancos... (pase lo que pase, gano)... #16 hablas de transaccionalidad: contratar una cuenta donde poder recibir una nomina y alguna/s tarjetas. Ahora intenta pedir un prestamo, una hipoteca o una linea de crédito para tu empresa a ver cuantas opciones encuentras #91 #93 He montado tres empresas. Tengo dos, una se vendió. A vote pronto que recuerde he trabajado con: BBVA, ING, Sabadell, Mediolanum, Deutche Bank, Caixa, EVO, Intensa... como ves no parece que haya un monopolio o que los bancos de fuera no presten a empresas españolas. De hecho te diría que a la hora de conceder crédito la más generosa fue Deucthe Bank. #58 La sede operativa nunca se ha movido de Sant Cugat. Esto cada vez se parece más a la OPA de Gas Natural sobre Endesa, una oferta poco satisfactoria y en acciones. El Sabadell puede acabar en manos extranjeras si viene un banco con una oferta potente como la de ENEL sobre Endesa. #56: Yo lanzaría una OPA hostil a la discográfica que perpetró eso.  #troll #87 Igual es obsesión, pero tu frase me ha recordado a esto  www.youtube.com/watch?v=kMQRotuNWNc No era cuestión de politizar la noticia #98 jajaja, vaya frases delirantes soltaba Rajoy.  Pues lo dicho obsesión pura porque es un hecho, cuanta más competencia haya, mejor para los clientes. "A las mujeres no les hace falta el empoderamiento. Desde tiempos inmemoriales tienen el mando a distancia para controlar a los hombres y todos sabemos cuál es. El chocho. (risas)"  La entrevista al dúo más cateto paleto en existencia actualmente. Les das 5 minutos más y te cuentan que las tierras esa plana,  de los chemtrails, los masones, george soros, y que ha vuelto eta.  Fichaje inmediato en Vox, PERO YA! #56 El chiste ya estaba en #22 #100 me he equivocado de pestaña, no volverá a ocurrir.  Borrame @admin por favor #100 Creo que te has equivocado  de noticia #101 No me leo la noticia, voy a leer los comentarios JAJAJ #104 #79 para esto la CNMV, para prevenir los monopolios y controlar los oligopolios en España especialmente de un sector tan delicado como los bancos donde el Estado obliga a los ciudadanos a bancarizarse #16 no tienes acceso a todos los bancos de la UE en la práctica.  Intenta abrir una cuenta en Chipre o en Grecia sin ser residente y me cuentas #84 por eso como propietario del Sabadell puedes ejercer tantos votos como acciones tengas a favor de la venta o en contra según creas si esta operación te convence o no. #94 Es lo que tiene hablar de oídas, que te acabas comiendo un buen zasca. #53 Un poco tarde para eso, quedan muy pocas. Lejos queda la idea fundacional de las cajas de ahorro. #68 blablabla soy muy listo y quien es pobre es por voluntad.   Es todo loq ue entiendo de tu comentario. Muy triste. #58 Lo que no traicionan es su dinero, que nos guste o no es independiente.   No estoy al tanto de que cajas de ahorros catalanas quedan, sé de una valenciana y otra mallorquina. #92 toma campeón, actualiza porcentajes y disfruta de tus "beneficios"        www.meneame.net/story/bbva-desploma-bolsa-tras-opa-sobre-sabadell Vamos a ver. La gente no es tonta. ¿Sabíais que se está negociando el convenio colectivo de banca y no quieren ceder ni un poco?  Esto es un movimiento de ajedrez. Están amenazando a los empleados para que desistan en sus peticiones toma campeón... calcula el dineral que gano  Compre a finales de 2020.  Por cierto, también tengo Sabadell Yo veo que los accionistas del Sabadell ven bien la opa. Cuando lanzó la primera oferta, bajo el bbva y subió el Sabadell. Cuando se negó el consejo de administración bajaron las acciones del Sabadell y subieron las del bbva. Ahora vuelven a subir las del Sabadell y a bajar las del bbva. En cuanto a oligopolios etc, pensad que dentro de poco en Bruselas van a empezar a hablar de fusiones transfronterizas y entonces el país que tenga las entidades más grndes y fuerte son las que saldrán a comprar. Pensad en Endesa, que nos la comieron los italianos. #25 no, los bancos online no operan igual que los tradicionales. No tienen oficinas físicas, no dan servicio a las personas mayores. Yo soy directivo delos bancos tradicionales y cierro todas las oficinas y hala a ser bancos online para todos. #106 para eso esta la CNMC, no la CNMV. Pero si, los organismos deben velar por los derechos de todos los consumidores españoles. Espero que así lo hagan. #7 lo han rechazado porque no necesitan ser comprados ni fusionados por nadie. Quieren ser independientes. La operación de primeras era tan surrealista que yo pensé que estaba el gobierno detrás. Pensaba que sólo unos políticos eran capaces de hacer semejantes tonterías. Ahora veo que los grandes dirigentes de los bancos también son medio retrasados cuando mínimo.  Ya veía mala la fusión para los ciudadanos y los clientes al disminuir la competencia y aumentar el oligopolio, pero ahora lo veo todavía peor.   Crear un megabanco sistémico dirigido por este tipo de gente no puede ser bueno. Un constipado de este tipo de bancos y se lleva por delante el futuro de un estado durante décadas. Y con ese tipo de dirigentes un banco así de grande no puede más que dar problemas a los ciudadanos.  Espero que la OPA no prospere y que ese individuo abandone el BBVA. #2  Que coño tiene que ver la testosterona, la soberbia o el diálogo? Esto son negocios, la banca siempre gana. Van a coger todo lo que puedan. #62  Apenas hay comparado con lo que había. #121 Lo siento, pero no argumento con multicuentas ultras. #109 #94 ¿Donde está el zasca? Todas esas entidades ni son neobancos ni bancos extranjeros, porque operan como subsidiaria autónoma nacional dentro de España, todas con oficina presencial y es más, de esas que has citado EVo fue comprado por Bankinter, Sabadell está en los ojos de BBVA y Deutsche Bank España estuvo a un tiento de vender todo su negocio a Caixa. #2 En España tenemos 4 bancos, el BBVA aqui no te da ni los buenos dias y en Italia te da un 4% mas otro 4% de cashback sobre tus compras. www.bbva.it/persone.html  Ese 4% que dan es lo que el BCE les da a ellos, ni les cuesta dinero darte esos intereses sobre tu dinero.  Imagínate como queda el panorama en España si bajamos a 3 bancos, nos empezaron a crujir a comisiones que pagaremos si o si porque no habrá alternativa. Comprar el Santander es ampliar su posición en el mercado español y apretar mas a los españoles.  La UE se lo podría currar y dejar que los ciudadanos puedan disfrutar del sistema bancario europeo, pudiendo crearte una cuenta ,  conseguir hipotecas y prestamos en cualquier banco de la UE, habría mas competencia bancario y los usuarios tendríamos mejores condiciones. #18 Tu mujer esta contenta con el BBVA? Como accionista o como clienta?  Yo estoy en el BBVA porque tengo la hipoteca por ellos, pero mis ahorros no están con ellos porque no me dan intereses por ellos, en Italia el BBVA paga un 4%. www.bbva.it/persone.html  Como accionista puede estar contenta, es una buena empresa con uno de los mejores balances. #1 justamente tiene un exceso de capital ahora mismo apabullante, balance saneado y beneficios récord. #42 nos guste más o menos, desde Europa se está impulsando eso mismo #23 de robo nada, es muy sencillo: ¿te interesa el canje? acudes a la OPA, no te interesa? dices que nones y si la opa prosperara, vendes tus papelitos de Sabadell con plusvalía (porque quien está subiendo es Sabadell y quien baja BBVA) #46 la verdad es que a los accionistas de a pié de BBVA nos gusta entre poco y nada esta operación #15 Tengo acciones del Sabadell y me parece un timo, si quieren comprar que paguen con dinero. También me parece un timo para los accionistas del BBVA por la dilución de acciones (a los que no han preguntado). #122 #83 Si, hai menos, pero sigue habiendo de sobra donde elegir. #31 Claro, están calculando cuál va a ser su comisión por mirar hacia otro lado, que para eso son comisionistas. Quisiera saber al cliente en qué le beneficia... No nos olvidemos de La Región: Operación “burda” y “anómala”: la Justicia anula otra vez la compra del archivo de un periódico por parte de la Diputación de Ourense Una nueva sentencia, y ya van cuatro, anula la compra por parte de la Diputación de Ourense, entonces dirigida por Manuel Baltar, del archivo histórico del periódico La Región por 2,7 millones de euros. www.eldiario.es/galicia/operacion-burda-anomala-justicia-anula-vez-compra-archivo-periodico-parte-diputacion-ourense_1_10477126.html www.eldiario.es/galicia/operacion-burda-anomala-justicia-anula-vez-compra-archivo-periodico-parte-diputacion-ourense_1_10477126.html #2 No ha salido como enlace, pero sirve para ver el artículo. #3 Eda TV Consulting 86.000€ El vicepresidente de la Xunta engaña al Parlamento sobre los contratos a dedo con Javier Negre old.meneame.net/story/vicepresidente-xunta-engana-parlamento-sobre-con PPUTA MAFIA PROFESIONAL. HDLGP. #5 Los gráficos relacionales en datocif casi se saturan Si se dejan comprar, no son periodistas, son prostitutas. gfdxfg Visto lo visto, no me extraña NADA que el PP se haya acojonado cuando Sánchez ha dicho que vamos a empezar a regular la prensa que miente y desinforma. Al final tienen razón los fachas: la prensa es un órgano de desinformación pagado por los Gobiernos. Es sólo que se trata de la prensa privada y que "los gobiernos" se refieren a ellos mismos.  Como siempre, cuando un derechista te acuse de algo, que sepas que es porque él ya te está haciendo eso mismo pero multiplicado por mil. #9  Más aún cuando las directrices vienen de la UE. #10  Goebbles así se lo dejó mandado por escrito. El Gobierno gastará 270 millones en publicidad, la segunda cifra más alta en los últimos 14 añosSumando las campañas institucionales y comerciales, Pedro Sánchez ya iguala el desembolso de Rodríguez Zapatero Que curioso que esto solo es debate cuando lo hacen los otros.. Negocio redondo, siempre con el dinero de los españoles. Malditos comunistas, no es "prensa afín", es "prensa libre" a mi me preocupa más el que se va a ahcer para frenar esto, que el hecho en si mismo. Pq mucho retiro espiritual del presidente del gobierno pero medidas o anuncios 0 patatero Estos son los que se quieren manifestar contra la corrupción??... pero contra toda corrupción que no sea de ellos verdad??, de otro modo no me cuadran los ...números. #17 cierto y verdad. Supongo pacto con el monarca que mientras no se metieran con su mujer todo siguiera igual. #14 La supuesta ley de transparencia afectara a unos y otros, pero solo se quejan unos. Este pequeño detalle ya tal... Derrochan dinero público para seguir destruyendo los servicios públicos. La disonancia cognitiva no se paga sola. Compran la prensa, para que nadie recuerde los 7.291. #1 El enlace que pones está roto. Da un 404 Creo que se ha quedado cortado el hiperenlace. #23 Solucionado, gracias: www.eldiario.es/galicia/operacion-burda-anomala-justicia-anula-vez-com Lo bueno es que muchos de los que cobran menos defiende que los ricos cobren mas. #1 solo porque gane mas no es tu enemigo, deberías ver que está haciendo mejor que tu y como mejorar si quieres lo mismo. Nos estamos acostumbrando tanto a ser pobres que da miedo #2 qué está haciendo mejor que tú y qué circunstancias se han dado para que gane más que tú #2 teniendo en cuenta que vivimos en el país del enchufismo más rancio, donde se pone a dedo a culaquier inepto en puestos de responsabilidad, lo que está haciendo mejor que los demás es tener unas amistades muy concretas y familiares en esos mismos puestos. Si a los trabajadores se les pagará lo que realmente generan y se merecen, no habría esa diferencia de ingresos, así los ricos serían menos ricos, pero ricos al fin y al cabo, y los pobres serían menos pobres y podrían tener una vida más digna. »   ver comentario #5 eso ha pasado durante el régimen social comunista, antes de Sánchez no había esa diferencia, de hecho la subida del SMI desde 735 hasta 1134 euros fue una propuesta de Feijoo a la que votó en contra el gobierno, por lo menos eso es lo que he leído en OK Mongolo. Lo he buscado pero no pone cifras de ingresos. Supongo que todo viene de tener el ratio de desempleo tan alto y una tasa de actividad relativamente baja.  Ya que ese 20% más alto van a ser gente apenas 2-3 mileurista (gente "media" en países como Francia o Alemania) pero es que tenemos mucha gente sin trabajar a jornada completa o todo el año. #2 En realidad sí es el  enemigo. Tal vez no todo el 20% sea el enemigo, pero una buena  parte seguro que hará todo lo posible por mantener el estatus quo e impedir que las condiciones económicas del 20% que menos tiene mejore. Y eso incluye medidas legales e ilegales. #2 Si antes los digo, antes sucede. #3 a partir de cierta cantidad las preguntas son de quien es hijo, a quien ha explotado o que ha robado #3 #4 #8 #9 El que escribe el #_2  está dado de alta el mismo mes y año que "mancebador" y otro fachón que andan por aquí. Son el mismo tío, que en sus comentarios son más fachas que los de vox.  Dejan a Milei y Abascal a su izquierda. #6  Fíjate en la fecha de alta de #_5. Se acaba de dar de alta. Es un tío o varios, superfachas como #_2. Andan por aquí llenando todo de mierda. Ni puto caso. #4 Lo peor de esta desigualdad es la tendencia que presenta, es inquietante imaginar dónde está el límite. 5,5? Estoy seguro de que es muchísimo más. #1 Por aquí está lleno de esos #7 aquí lees los comentarios y un odio visceral al que se salga de la media, parece que en españa solo sabemos cortar cabezas para que nadie sobresalga. Tengo conocidos y amigos programadores en crypto que ganan un montón de autónomos para el extranjero, ingenieros, sobre todo si trabajan para empresas de fuera, etc. Si esos son hijos de como dicen #8 o #2 ... Que claro que hay hijos de enchufados por ahí, pero no son todos #7 No, creo que son ingresos, es la tasa S80/S20, creo que se define en el informe AROPE (o lo hace el INE, no estoy segura). No debe incluir personas sin rentas.  Pues 5,5 me parece poco. No me parece tanto 5'5, es notable, pero seguramente si reducimos ese porcentaje a 10% o 5% ya salen cifras mucho más escandalosas. Las desigualdades son buenas porque aceleran la llegada de la revolución comunista. Panda de vagos. Es que no tenéis cultura del esfuerzo.  Si seguís trabajando duro y sacrificándoos por la empresa el año que viene la diferencia serán 6 veces más. #14 Es el 20%, es decir el de más ingresos de cada 5, quizá el 1% sí tenga ingresos 10 veces superiores pero del percentil 10 al 20 vamos a tener salarios más o menos "bajos" que la mayoría van a ser funcionarios medios tipo profesores de instituto, enfermeras, policías, etc.  #17 Renta incluye cualquier tipo de ingresos, sea haber trabajado un mes al año o haber recibido ayudas sociales 6 meses. #2 La mayoría son ricos porque vienen de familias ricas donde aprenden todo lo necesario para serlo.  Esos que naciendo en una familia cuyos padres son humildes pero que ellos acaban siendo ricos son una excepción.  Lo normal es que todos acabemos teniendo unos ingresos y un estilo de vida muy semejantes al que han tenido nuestros padres. #2 Hasta los cojones de la manipulación y la demagogia con esto. Y por supuesto del individualismo y el culto al deseo de "hacerse rico", que en realidad no es más que promover el pisar el cuello al prójimo si es necesario para ascender. Todo esto para que en vez de unirnos, y luchar todos juntos por un mejor reparto del pastel, todo se convierta en una carrera de ratas aspirando pillar el trozo más grande de queso. Por supuesto mientras los "queseros" se descojonan de nosotros y siguen acumulando riquezas que no necesitan, y que detraen del resto de la sociedad.  NADIE ha dicho que los que ganen más son el enemigo, lo que se dice claramente es que hay gente que gana demasiado a costa de empobrecer a los demás, y que el reparto de rentas y tributos está totalmente fuera de lugar, con la proporcionalidad a por uvas. #2 mentalidad de tiburón a saco. Yo pensaba que teniendo al PSOE con Sumar+Podemos esto sería imposible y que ataríamos a los perros con longanizas Luego se intenta hablar de reparto de riqueza y los derechuzos pobres te tratan de comunista #2 deberías ver que está haciendo mejor que tu y como mejorar si quieres lo mismo  Normalemente lo que veo que han hecho mejor que yo es que han nacido en familias con mucho más dinero que la mía. #13 No hay una tendencia clara de que en España esté aumentando la desigualdad como sugieres:  datosmacro.expansion.com/demografia/indice-gini/espana #1 no crees que has hecho una simplificación muy aventurada que te ha llevado a unas conclusiones erradas? #10 Ya salió por aquí hace pocos días: Mi jefe cobra 77 veces más que yo: estas son las empresas españolas con mayor desigualdad salarial entre directivos y empleados elpais.com/economia/negocios/2024-05-04/mi-jefe-cobra-77-veces-mas-que  Y muchos de esos jefes serán "heredados" #9 yo iba a responderte poniendo un comentario irónico, pero me adelantó #2, y sin el trollface ni nada ¡Imposible, si en la tele dicen que vivimos en un régimen comunista! #28 Interesante, muchas gracias. #18 yo no veo la noticia en ninguna parte, me parece hasta obvio. teniendo en cuenta que el 20% que gana menos estarán cobrando el salario mínimo de 1134€ (eso si no incluyen a personas trabajando jornadas reducidas). Lo comparas con autónomos muy currantes que los hay a montones; dentistas, fontaneros, electricistas/instaladores de Placas solares, de aires acondicionados, pintores, consultores freelance y montones de profesiones especificas, facturan fácilmente 7000 euros al mes.  Pero se tienen que buscar el curro y muchos de ellos trabajan findes, urgencias a las tantas de la noche, tomar menos de un mes de vacaciones o en los meses donde no hay menos curro; etc etc. No hace falta enchufismo ninguno ni ser directivo de ninguna multinacional. Si quieres trabajar de 8 a 3, tener un mes de vacaciones, bajas por enfermedad, y tocar las pelotas al jefe es imprescindible ser asalariado. #19 Y eso nos acerca a potencias como Cuba o Corea del Norte. Iré sacándome carnet del PC para llegar a ser del 20% de arriba en ese paraíso comunista que está al llegar. #4 Sin ánimo de defender el argumento del compañero al que respondes, leyendo lo que le respondes y siguiendo el juego, podríamos determinar que lo que hay que hacer es buscarse buenas amistades.  En cuanto a lo que al trabajador hay que pagarle lo que genera, sin lugar a dudas suena bien pero me gustaría hacer una reflexión (no estoy defendiendo nada, solo invitando a la reflexion): al empresario que ha tenido la idea de negocio y que ha arriesgado su dinero e invertido mucho de su tiempo cuando todavía la empresa no era rentable,.... no hay que corresponderle? quien crearía empresas si eso fuera así? quién es el que genera valor? el trabajador que fabrica una pieza o quien da con la tecla de que hay que fabricar esa pieza? quién debería cobrar más, el trabajador que con la azada planta un huerto de 100m2 o quien compra una máquina enorme y y en el mismo tiempo planta 100 hectáreas. quien es más currela de los dos? donde está el valor? realmente hay que pagar por lo que se trabaja, por lo que se arriesga, por lo que se genera, ....? Soy español.  A qué quieres que te gane. #25 Sin duda hay mucho que mejorar, pero que yo sepa el SMI lo ha subido este gobierno a instancias de Sumar y Podemos. Los ERTE de la pandemia fueron un mecanismo de este gobierno. Con las putas del PP ya puede usted imaginar qué habría pasado. Y la próxima reducción de jornada, muy tibia, sí, también viene de ese gobierno. #2 Para ricos los políticos y sus diputados, que en cobran un pastizal sin tener ni idea de lo que hacen. Sin ir más lejos, desde el PSOE en vez de fomentar la creación de empleo (hay muchas formas, una por ejemplo empezando a tratar bien a sus autónomos), lo único que han estado haciendo ha sido forzar la salida del país de un montón de capital y de jóvenes prometedores, y encima sin preguntarse qué están haciendo mal ellos para que tanta gente prefiera irse en busca de mejores condiciones. #22 "La mayoría son ricos porque vienen de familias ricas donde aprenden todo lo necesario para serlo." Puede ser.  "Esos que naciendo en una familia cuyos padres son humildes pero que ellos acaban siendo ricos son una excepción." Los ricos en sí mismo ya son una excepción.  "Lo normal es que todos acabemos teniendo unos ingresos y un estilo de vida muy semejantes al que han tenido nuestros padres." Eso es así por varias razones pero la principal es por la falta de ambición, la gente se conforma con lo que tiene y pasa de esforzarse o salir de la zona de confort. Lo de criticar es fácil, y gratificante, pero eso siempre hay ganas. Cuando uno sale a correr, corre hasta que mejora un poco su marca anterior, para qué seguir si "duele" y ya has mejorado un poquito? El error es parar, el error es la referencia usada. #2 No digas tonterías. Todo el mundo en Meneame sabe que quien triunfa es principalmente por el factor suerte o por haber nacido en una familia acomodada. El esfuerzo, el empuje, la inteligencia, el riesgo que uno asume apenas tiene nada que ver en la situación económica de cada uno, pues esas cosas son pequeñeces sin apenas importancia ... #2 que su papá tuviera más dinero que el tuyo no hace a nadie mejor que tú. Lo que da miedo es que os creáis lo de la cultura del esfuerzo y la meritocracia. #2 Negativo por el dogma trasnochado de "el que es pobre es porque quiere".  Y luego son los demás los que viven en los mundos de Yupi. #38 y la inflación, y los minijobs, la precariedad…. #23 La mentalidad americana individualista asquerosa ha infectado la sociedad. Y cada vez hay más gente con ideas de derechas que de izqueirdas. #2 Tú a las 4 de la mañana ya te has hecho 200 burpées. No como nosotros, que somos unos mierdas y unos pobres. Eres nuestra inspiración. Nosotros somos contingentes, pero tú eres necesario! #30 "Muchos" espero que haya sido el autocorrector al escribir "todos". El poder no se regala a los pobres. #36 Tuvo una idea. Bien. Pero produce algo actualmente? Simplemente se le debe pagar por haber tenido la idea idefenidamente?  Además, muchas veces la empresa triunfa no solo por la idea del empresario, sino por los trabajadores que lo rodean que son los que sacan adelante todo, incluso en la fase inicial. Esos trabajadores le dan un buen nombre a la empresa y por lo tanto puede crecer. ¿No deberían también recibir una recompensa esos trabajadores?   Porque el prestigio de la empresa fue ganado también por la buen labor de los trabajadores.  Y no, no defiendes el argumento de ese, no, que va...  El empresario, de nuevo es el que le da menos valor. La empresa funcionaría perfectamente sin el empresario o siendo reemplazado por una IA. Luego en los telediarios te dicen la media, en lugar de decir la mediana, y a correr. Espero que lo hagan para todo, en plan si yo como tres veces al dia y tu ninguna, en el telediario dirá que los españoles de media comen 1,5 veces al día. Y no se ponen ni coloraos, sabiendo que es una informacion sesgada. #7 A mi tambien me parecia una noticias de esas para enfrentar los ricos y pobres.  www.bankinter.com/blog/finanzas-personales/cuantos-espanoles-ganan-mas  La realidad es que el el top 20% de la poblacion espanola gana solo entre 30-60K y solo el top 5% gana entre 60K y 1M.  Vamos que se esta considerando mas rico a gente que gana 30-60k . Y si el 20% con ingresos mas bajos esta entre 0 y 6000 euros .  Eso es muy preocupante , con la cantidad de desempleo que existe en este pais, trabajo informa personas irregulares , etc  #20  Y asi es , si tienes un trabajo cualificado y algunos años de experiencia, es facil que cobres 30K o mas y ya estas e el top 20% #41  Claro, porque los hijos de los ricos son los únicos que tienen ambición y ganas de trabajar. #47 Añado: de 200 Burpees nada, 300 fucking burpees #45 La inflación en España es de las menores de Europa. Los minijobs vienen de la época de Rajoy. La precariedad es evidente, pero desde luego Aznar y Rajoy no hicieron nada por solucionarla, así que el gobierno actual tiene responsabilidad por no haberla mejorado, pero no es desde luego culpa suya. #13 Límite? La vuelta al puro Feudalismo, dices? No estamos tan lejos como creemos... Que seguimos llamando "caciques" a los politicos locales por algo. Si acaso trasladamos la Corte al palco del Bernabeu... Pero  hasta Rey seguimos teniendo 5.5 veces?        Los cojones. Si el salario medio estuviese en los 20k  los más ricos no ganan 120k al año, eso lo gana un trabajador cualificado o cualquier instagramer. #16 Tu lo has dicho: "un montón de autónomos para el extranjero, ingenieros, sobre todo si trabajan para empresas de fuera"  El que trabaja para empresas patrias españolas, se come los mocos porque hay 4 hijos de puta que quieren hacerse Bill Gates en 2 dias a costa de sus compatriotas.... #52 Relee mi comentario e intenta entenderlo #2 jajaja claro que sí campeón. Tú eres de la secta del Llados ese, ¿no?  Explícame que ha hecho el rey mejor que tú para tener más dinero y mejor vida que tú.  Seguro que también crees en la meritocracia tal y como la han vendido. #3 está claro: levantarse a las fukin 5 para hacer unos burpees, no parar a comer porque comer es de pobres, vivir debajo de un puente grabando instas y así, en 10 meses, tienes 100K y un fukin lambo. Pringaos #60 Llados ¿eres tú? Manejar esas cifras (el 20% más rico) es un tremendo error. El problema no está en ese 20%, sino en el 1% superior, que son los que realmente tienen ingresos muchísimo mayores que el resto. Y más aun dentro de ese 1%.   Ineptitud total de la autora de la noticia. Nada a  lo que no nos tengan acostumbrados estos periodistas de mierd... #20 Burpees a las 4 de la mañana para todos !!!! Es indignante que la inutilidad de los periodistas sirva para disimular las dimensiones tan graves de la desigualdad.  Ese dato no sirve de nada. 5,5 veces no es nada comparado con la dimensión real: si el 20% más bajo gana 10.000€ de media, los del 20% superior ganan 55.000€ de media. Este dato no refleja para nada la gravedad del problema, sino lo contrario, lo disimula. Que comparen el ingreso de la mediana con el percentil 99! Eldiario.es suele hacer cosas de estas, de esas que se venden como si fuesen noticias de izquierda pero luego solo benefician  a los más ricos. Que reciban financiación de Soros puede tener mucho que ver. #36 Hace no mucho, vi una estadística en la.que decía que un trabajador en España genera unos 80-90 euros la hora.  Que se pague a los trabajadores lo que generan, como dices. #54 claro, compara la capacidad de poder adquisitivo y la recuperación de otros países de Europa desde el 2019 y ni con tus subidas tan aclamadas que solo afectan al salario mínimo y no al salario medio… la gente de media está igual o peor que en el 2019 y con los que tengan el salario mínimo con las subidas a ver cómo pagan el alquiler y comen pollo Comunismo o libertaz! #20 ¿Ves ese ferrari? Si sigues trabajando duro, esforzandote y guardando silencio, el año que viene  marcial dorado se comprara otro. #56 Está muy mal explicado todo en la noticia. Neoliberamismo a tope y más que en cualquier parte y no confundismos capitalismo (no deja de ser una teoría económica ) con esto. #17 Porque han pillado genet con sueldos normales, separándolos de los salarios de miseria.  Decir que es sueldo alto 30k, no me jodas. #51 muchos estamos en ese top, pero no somos tan representativos para esa media, no sé qué alergia les da usar percentiles #64 No confundas la mala intencion lo que puede ser seguramente imbecilidad o desconocimiento. #65 Creo que no has entendido mi comentario, yo no he dicho tal cosa.  Sobre la estadística, no sé dónde lo has visto. Pero supongamos cierta la cifra, de ahí hay que pagar muchas cosas, no esperes que llegue limpio. Hay muchos impuestos y tasas, hay que pagar el lugar del puesto de trabajo (oficina, ordenador, servicios, lux, agua, baños, ...). Quiero pensar que un trabajador genera más que eso, de otro modo la empresa tendría que cerrar #38 Y como puedes ver todas esas medidas han incrementado la desigualdad, y lo seguirán haciendo. Además aquí se celebran noticias de que españa va como un cohete cuando en esta misma se dice que no hemos recuperado los ingresos previos a la pandemia cuando el resto del planeta los recuperó ya hace más de un año. #2 solo ves panzas mileuristas por todos lados eh? #21 #71 La definición y los datos desglosados están en www.ine.es/ss/Satellite?L=es_ES&c=INESeccion_C&cid=12599445094 #1 Pero es que no es así: el artículo es una buena noticia. Las diferencias sociales en España no son tan grandes como en la mayoría de los países. Cuando lo he leído me he quedado flipado. ¡Sólo 5,5 veces! #36 el problema es que ese riesgo del que hablas al jugarse el dinero no existe, en la mayoría de los casos el dinero es familiar y tienen de sobra para arriesgar y no arruinarse. O si no directamente lo único que hacen es heredar dicha empresa. Yo no digo que no tengan que ganar dinero, pero pagarle al trabajador un salario de 1300, y que el empresario gane 200000 al mes es inmoral e injusto. Si los bancos no estuvieran del lado del empresario y diera más financiación para emprendedores que no vengan de esas familias, habría más empresas más justas y sobretodo, habría más cooperativas en donde los trabajadores se reparten los beneficios. Esto último, si viviéramos en unas sociedades justas, sería la mejor manera de repartir riqueza, pero que casualidad que solo afectaría a los ricos de hoy en día, los que no quieren la clase trabajadora consiga ninguna mejora. Si ganas menos de 11.000 € año estas entre el 20% más pobre, si ganas más de 38.000 € año estas en el 20% más rico.  Pais de miseria seas del decil que seas. (excepto el 5% más rico) #73 En el caso de los periodistas la inutilidad es tan grande que en este caso puede explicarse por ella. Pero tampoco menospreciemos las función de manipulación que tienen los medios de comunicación, sobre todo los que aparentan ser "de los nuestros" (como La Sexta en su día). Ostras cómo mola el primero del artículo (a lo Príncipe de Bell Air) Relacionadas:  Ducreux (Wikipedia): es.m.wikipedia.org/wiki/Joseph_Ducreux  Tronie (Wikipedia): es.m.wikipedia.org/wiki/Tronie  los "tronies" o la exageración expresiva en el siglo de oro holandés historia.nationalgeographic.com.es/a/tronies-exageracion-expresiva-sig  Tronie, el tipo de retrato caricaturesco inventado por los pintores del Siglo de Oro holandés www.labrujulaverde.com/2022/06/tronie-el-tipo-de-retrato-caricaturesco  La belleza de la semana: los autorretratos de Joseph Ducreux, el artista del meme www.infobae.com/cultura/2023/09/18/la-belleza-de-la-semana-los-autorre Es impresionante que, parece ser, prácticamente todos sus hijos también tenían un gran talento para la pintura. El primer tiktoker de la historia y menudo temple para aguantar la pose de coña mientras pinta. Un verdadero talento para la pintura ....y para el troleo Aparte de lo gracioso u original de hacer una especie de autorretratos "robados", me pregunto por qué este titular parece una frase en inglés traducida a medias... "Los más extravagantes autorretratos" queda perfectamente normal en inglés, pero antinatural en castellano, donde el adjetivo va después del sustantivo. Y eso que el dominio no parece estar pensado en otro idioma. #1 yo veo esto media.revistagq.com/photos/5ca6025cb65710f52ccab5e2/master/w_1280,c_li Pues parece hecho por una IA, los dedos no le salen bien #7 O a las IA les pasaron estos cuadros como información ... #7 pues yo veo las manos perfectamente dibujadas, y los dedos igual, a pesar de las posiciones forzadas y la perspectiva. Ya quisiera la IA hacerlo la mitad de bien. La dama disfruta con los hidrocraburos refinados del petróleo   Proporcionale más hidrocraburos refinados del petróleo #1 Disregard females, acquire currency #5 Extraño mundo este en el que nos ha tocado vivir, querido amigo. Lo hacía por los memes "Que pasa bro?" Oleo sobre lienzo un adelantado a su tiempo Relacionada:  old.meneame.net/m/politica/garcia-castellon-blinda-villarejo-deniega-a Este togado se sabe "presumiblemente "impune" y eso le lleva a ser reincidente. Garcia Prevaricón Es un juez, es un avión…?  Prevarikator strikes back! #2 Éste paharo ve, que para lo que le queda en el convento, va a tratar de hacer favores en pro de la corrupción hasta que se le acabe su tiempo como alto prevaricador profesional. ¿Qué puedes hacer cuando la mafia gobierna en el sistema judicial? No es como Italia donde la mafia se infiltra, en España es la mafia quien imparte"justicia". Prevaricando que es gerundio. Puta escoria vendepatrias. #6 En España no hay mafia porque el sitio ya lo tienen ocupado politicos y jueces. Enesimo meneo lleno de comentarios sesudos sobre la resolución.  Leyendo la resolución parece que es un caso que se originó en Málaga y se elevó a este tribunal por ser el que llevaba el caso Villarejo, por si hubiera relación, se ha investigado y parece que no, hasta la fiscalía pedía que se archivara en este tribunal y siguiera la investigación en Málaga.  Que es lo que ha ocurrido, no se han encontrado indicios que lo vinculen así que la investigación seguirá en Málaga.  Wooo, cuanto fachismo Este señor se está cubriendo de mierda.  Cuando pase a mejor vida, en su lápida deberían poner un retrete. #9  Yo he leído el artículo y no se me ocurre dar la interpretación "oficial" que tú haces. Bueno, no interpretas nada, repites las excusas del togado. Show must go on ???? #12 Proporciona tu explicación y explica por qué la fiscalía pide que se archive la causa y por qué es malo que otro juzgado lo siga investigando.  >La Fiscalía, por su parte, solicitó que se archivase la causa para todos ellos y que se inhibiese a los juzgados de Málaga. >Los mismos, explica el juez, deben ser investigados “por el órgano competente, esto es, por el Juzgado de Instrucción de Marbella (Málaga) por haberse cometido allí el delito y ser además el primero que conoció de la causa”. Hasta el 16 de octubre, cumple 72 años,  va a estar dando por el ojo ciego de la justicia. #3 Con el listado de cargos del PP imputados va tener que estar trabajando hasta los 140 años para poder salvar a todos Ya está este juez en la Historia Mundial de la Infamia. La notícia sería lo contrario Algo pasa cuando puedes prever la decisión de un juez antes incluso de que la denuncia llegue al juzgado. Este juez ya da absolutamente igual lo que haga, todo va a parecer que es interesado de parte, sea o no realmente interesado. Pero vamos, que ha hecho méritos para que así sea. #11 Este señor está opositando duramente para ser ministro de justicia con un gobierno de extremo centro. #14 Pero hay que contar las cosas bien. La fiscalía pedía que se archivase la causa contra uno, y García Castellón la ha archivado para cuatro personas, Villarejo inclusive.  El juzgado de Málaga continuará investigando, claro, pero a otras personas diferentes de estas cuatro.  Puede que sea correcto o puede que no, pero casualmente le ha vuelto a salvar el culo a Villarejo y otras personas importantes. Algún día los jueces se sustituirán por AI. Para sustituir a este juez ya había tecnología en los 90. Vergüenza de país. No esconden sus miserias siquiera. Van a calzón quitado. La culpa claramente es de los imbéciles que los votan, y de nadie más. #23 >La Fiscalía, por su parte, solicitó que se archivase la causa para todos ellos  Edito: Tampoco tienes idea de como funcionan las investigaciones, no es que Málaga no vaya a investigar a Villarejo u otros y estos esten exculpados de por vida, si de la investigación encuentran algo que apunte a estas personas, pues lo volverán a mandar al tribunal que lleva su causa para que lo examine. Y en ese entonces no se podrá decir que no hay vínculo porque ya lo habrán encontrado.  Dejad de afirmar con bulos y sin saber por favor. Que ni leer una linea ya. #8 Más que políticos y jueces, policía y jueces porque quitando al PP el resto de partidos no se libran que le pregunten a Esperanza Aguirre y a Jose Antonio Griñan, si la justicia es la misma para ambos. Lo de García Castellón sentará cátedra en la historia de la infamia judicial de este país... #6 Eso es porque la mafia no elige a la mafia... #1 #5 #3 #16 #4 #6 #8 #27 #7 #23 #10 #11 #22 #13 #15 #17 #18 #19 #20 #21 #24 #25 #28 #29  Vaya ejemplo de fanatismo el de esta web. De TODOS los comentarios, solo 1 parece haberse leído la noticia y argumentar que es una decisión de lo más lógica, avalada por fiscalía, que es #9  El resto solo venís a por vuestra dosis de sesgo de confirmación y opinar sin tener ni idea ni el más mínimo de perseguir conocimiento. Está ahí, pero sois más rápidos.  El caso más lamentable es de los que responden al comentario razonado incluso inventando lo que dice la noticia, pese a que contradice una cita literal que se encuentra en el comentario que responden     Sois un caso de estudio perfecto para hacer un caso en contra del voto libre chicos, mi más sincera enhorabuena. No desalenteis, en plena era de la información, leer es de parguelas. M A F I A . . . En España no hay justicia. #2 No creo que el grupo sevillano esté de acuerdo con ese último adjetivo    www.youtube.com/watch?v=CqyUCgsjZ5w #30 Respondía a un comentario no a la noticia. Mucha gente se cree que lo que da valor a esta web son las noticias, cuando la realidad es que lo que tiene valor aquí son los debates en los comentarios.  Lo que diga la noticia es irrelevante muchas veces cuando es solo un tema más para comentar. #33 sin duda tiene que tener muchísimo valor el debate entre personas tan bien informadas y donde el 99% son del mismo palo, buscando sesgo de confirmación sí  El nuevo foro de Atenas. #34 Algo tendrá los debates entre comentarios cuando estás comentando y haciendo réplicas masivas.  No es el foro de Atenas, pero tampoco es una tertulia de 13TV o de las tardes de Ana Rosa que si entrevistan a alguien fuera de su entorno ideológico es para castigarlo y para hacerle un escarnio público. #34 #30  Pues lo tienes fácil, lárgate de Menéame.  #35  Ahí le duele #35 Yo no estoy debatiendo, me estoy entreteniendo.  El sistema de negativos precisamente se usa para hacer escarnio en vez de castigar insultos o cosas similares. El único comentario razonado, el único, tiene más negativos que positivos, seguramente acabe en gris y penalizado, incentivando que solo impere el sesgo de confirmación #37 Te estas entreteniendo debatiendo, ojito. #30 Oye, yo me he leído la noticia y te pregunto ¿por qué te parece que es una decisión tan lógica? #5  y detrás de él vendrá otro igual o peor #39 ¿Por qué crees que no es lógico archivar un caso en el que no hay ningún indicio de que las personas investigadas tengan relación? #41 O sea, ¿la lógica aplastante es que el juez, en su contrastada imparcialidad, no ve indicios?  Gracias. #42 ni el juez, ni la fiscalía, ni nadie, porque no los hay, ¿cuáles ves tú?  Vaya gente sois #30 vete a mentirle a tu madre que igual ella te lo aguanta #43 Que ya me has respondido, gracias. #45 Gracias a ti por las risas, que los jueces tienen que inventarse las cosas que no existen para que te caigan bien #26 lo de que se puede reabrir si en Marbella encuentran no lo sabía, gracias por la info.  Lo de que el fiscal pedía más de 1 no es lo que he visto en otros medios, por ejemplo:   www.epe.es/es/investigacion/20240508/garcia-castellon-archiva-villarej  En el primer párrafo el "pero" me hace entender que el fiscal pedía 1 y han puesto 4. ¿Mal redactado entonces? Casi se me pasa Sr. Garcia  Son 160 Y Agosto de vacaciones, 31 menos. #5 en lo cual ya tiene una dilatada experiencia... este hijo de puta puede con TODO Como de costumbre cuando se habla de alguna ciudad romana, se impone echar un vistazo a la Tabula Peutingeriana. En la Tabula no está Karanis, pero sí hay una ciudad más o menos cercana como Heracleópolis. Por supuesto, como es una copia tardía de un viario romano, uno puede ver ciertos textos cristianos, como lo que dice en el Sinaí: Desertum ubi quadraginta annis errauerunt filii Israelis ducente Moyse, que quiere decir "Desierto donde durante cuarenta años vagaron los hijos de Israel siendo su guía Moisés". #1 Es usted admirable. Esto me hace acordar al video sobre koshraw o algo asi, de extra credits. La parte graciosa y triste es cuando menciona lo que paso cuando los arabes aparecieron #3 En castellano se le llama Cosroes el Grande. La serie de vídeos de Extra Credits que mencionas sobre él es muy buena. Lógico, el Imperio Romano no desapareció en Egipto en el siglo V. No me extraña. Que razón había para abandonar ese sitio de puta madre en pleno siglo V con el enfriamiento climático que hubo en Europa y el clima más suave que había en esa zona por ese entonces (y que ayudó al desarrollo de los árabes precisamente). #4 Los comentarios son aun mejores. Sobre todo del principio de la serie de Temuyin ¿Un poco tarde? ¿Unos siglos tarde? Aunque el Vaticano y su religión secta, es una estafa en si. Solo se aparecerá donde ellos tengan taquillas. Los humanos con criterio humano diciendo como tienen que ser las manifestaciones divinas.  Si realmente fueran creyentes seria bastante cercano a la blasfemia , aunque la intencion sea buena. O mas bien quizas sea proteccionismo de su mercado.  Que suerte tienen de que los dioses aun no existan. Eso, a las apariciones, la Virgen que venga con un certificado homologad por el Vaticano o que no se aparezca, oye, que esto es un sin Dios! La mayor estafa es seguir insistiendo dos milenios después en que era virgen... #1 #2 desde la invención del movil con camara de fotos y vídeo no han descendido las apariciones? #6 y los ovnis  Edit Aunque los guilipollas se han multiplicado #6 Fantasmas y demás seres etéreos no salen en la foto. #6 Me acuerdo de un reportaje donde grabaron a una meneando una bola de luz. Y allí estaban los meapilas de siempre rezando.... Y había cámaras!!!!!!!!!!!!!!!!!! #2 A mi poner orden en estas cosas me ha recordado a la competición de levitación de santos de goma -espuma......no se pir qué,  pero me ha recordado #8 en las de carrete si, es de primero de poltergeist ¡Hala! ¡Restringiendo el libre mercado y la competencia! #5 Como muchas grandes estafas, cuando crecen tanto , puede resultar mas peligroso desmontarlas que dejarlas.  Me imagino a la cantidad de creyentes sin rumbo montando millones de sectas  Cada una con su dios que cumpla sus predilecciones personales. Desde una perspectiva de no necesitar un dios ni tender medios de vida y costumbres asociados a el, sin duda seria facil teoricamente  pero el mundo es mayoritariamente creyente. Otra cosa es como los cuenten #6 Lo encontré!!!!! www.youtube.com/watch?v=TDjsm5xbz_Q #2 Hay más taquillas que moñecos de semana santa!!!!!!!!!!!!!!!!! #3 El Papa ata y desata. Un edicto papal y Yahvé crea a los puercos a su imagen y semejanza. Mateo, 16-19 Y es que hay mucho intrusismo en los profesionales de la magia,las verdaderas apariciones estelares son las homologadas por el santo padre,para eso es el manager de diosito. Lo que harán es aplicar la ley Sinde y ya. La virgen se aparece ante pastorcitos en sitios remotos, digo yo que si lo que quiere es mandar un mensaje a la humanidad que se aparezca ahora mismo en el Bernabéu que hay 100000 personas, es increíble que haya gente hoy día que crea en estas cosas Pero es de ElMundoToday, ¿verdad? Ya les hago yo la regulación: número de apariciones al año durante los últimos 2024 años = 0. ISO 9000. En breve, los rezos tendrán su RFC. #19   Lleva años aparenciendo en la tele y nunca le habéis hecho caso. #4 No vaya a ser que no sea virgen... Ellos sí que son unos fenómenos... Para anormales. Los de El mundo today cada vez se lo curran más. #14 Buen aporte. Un caso clarísimo de fraude, y los propios estafados lo defienden a capa y espada y niegan que se trate de un engaño. Qué gran verdad que no hay peor ciego que el que no quiere ver. #2 Históricamente las apariciones se multiplican casualmente cuando hay gobiernos de izquierdas (PSOE actual, tú no) y lo hacen precisamente para criticar al gobierno, derribar la república y que regresen los pervertidos y ladrones borbones.  www.youtube.com/watch?v=9VL8YF8q2Fk #6 la virgen se ha vuelto tímida e inaccesible. Es parte del misterio, como eso de ir a la velocidad de la luz pero posar para retratos al óleo. Que se pasen por lourdes , despues sin duda de visitar ese lugar de terror de portugal... f a t i m a .... Esta si es una aparición, esta no es una aparición, esta si es una aparición, esta no es una aparición.... #2 Siempre a sido asi. Todas las apariciones marianas acaban siendo cosa de gente muy motivada por un motivo u otro. ¿Y cómo va esto? ¿A partir de ahora la Virgen tendrá que enviar una solicitud al Vaticano para aparecerse? Jajajajajajaja parece chiste esta huevada. Los mayores estafadores y mentirosos de las historia van a regular los fenómenos sobrenaturales. Ah! Pero que no estaban regulandolo ya??? Si Moisés existiera, y bajase de nuevo, del Sinaí, y viera la cantidad de becerros de oro, en forma de vírgenes y santos, que han proliferado, desde entonces, le encargaba a Dios, directamente, otro diluvio universal... Supersticiosos monopolizando supersticiones.   Pasen por caja al fondo, gracias. #14 Recuerdo haber visto esto cuando tenía 15 añicos pero había olvidado dónde ocurrió o qué virgen era de las ochorropotocientas que hay. Recuerdo haberlo buscado también hace unos años ¡Mil gracias! Los mayores estafadores del mundo regulando las estafas Eso es hay que avisar antes de aparecerse No entiendo como regulan eso, tienen el copyright de la virgen o qué? Hostia, la virgen. Lo que me sorprende es cómo se ha elevado a la madre de Jesús como protectora de la Humanidad, cuando todo lo que hizo fue dar a luz a un hijo ilegítimo (y quizá hablar con el ángel que le anunció que Dios le había dejado embarazada sin su permiso o conocimiento). ¿Por qué a nadie se le aparece José? ¿Por qué se ha convertido ella en una figura más importante que Jesús? ¿Es porque en muchas culturas precristianas, la principal deidad era femenina y María se convirtió en la "sustituta" de dicha deidad? #1 El lema de la campaña de Vaticano será: Que no te la cuelen! te están utilizando y sacando la pasta. Lo sabemos muy bien.  Algo así como cuando tu camello te aconseja que dejes de tomar cierta medicina porque te estas metiendo mierda. #14 Me lo he tragado entero. Qué bueno.  Y qué sinvergüenzas las devotas esas. Y el hombre ese que está con ellas que va vestido de señor de la época de la República, vaya guantá que tiene.  Ni viendo el video de cómo pillan a la supuesta Virgen dan el brazo a torcer. #36 se supone que si, que ellos decidían que era milagro y que no. Pero ahora van a sacar una “suscripción” de pago tipo licencia.    Supongo que basado en “la nube” #6 pero con las nuevas AI de vídeo se viene la nueva temporada. Esta vez sí que no me la cuelan estos de elmundotoday #24 Le harán la prueba del pañuelo #20 un documento que servirá a los obispos de todo el mundo para evitar estafas sobre fenómenos sobrenaturales y apariciones de la Virgen al establecer reglas claras con las que podrán certificar estos fenómenos.   Bastante sensacionalista, es algo que lleva haciendo el Vaticano mucho tiempo. El chiste se hace solo. #14 Buf, es flipante como se lo ponen en sus narices y siguen diciendo que es la virgen de verdad. Madre mía como está la gente #2 Los móviles estarán prohibidos y solo podrán verlo creyentes drogados o con tragaderas suficientes.. Se aparecerá el tercer jueves del mes , y las curaciones mágicas serán bajo pedido. No se hacen facturas , todo cash. Bueno que se entretengan en algo no? jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja  JAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJA  El chiste se cuenta solo!!!  Es como si hubiera una "agencia oficial" o "Ministerio de la Verdad" (llámemosle "NuevaTrola") que diera validez a las mentiras del Régimen, separándolas de los mondongos que cualquiera cuenta en X ("antes llamada Twitter").  Pues existe!!!         Deberían inventar... no sé... algo así como un "tribunal inquisidor" or something... para que la gente no se desvíe del Camino Correcto (TM) Reglamento: 1. La virgen se deberá aparecer a pastorcitos Os recomiendo a todos que leáis con calma la historia de Lourdes, Fátima o, por poner un caso actual, Medjugorje. #14 A mi me ha recordado este:  m.youtube.com/watch?v=9L2lDHNmRFw #1 Ni tarde ni pollas, la Iglesia siempre ha tenido mecanismos para evitar estafas en las apariciones. #59 Satan tambien se aparece y aunque la tostadora este poseida sigue haciendo muy buenas tostadas. youtu.be/KW6cBRsyCWc #6 Desde que se le quita el cornezuelo al centeno, nadita chico. #8 ¿Cómo que no? Regulan las estafas  los estafadores. #61 x D #63 @mariKarmo hace camisetas? #58 Hace poco leí sobre el tema, de la forma más inesperada. La verdad que me fascinó, por la fecha "concertada" de los hechos y por los testigos que había el día de la aparición, que muchos fueron a reirse del tema y quedaron sin palabras, Incluso en pueblos de los alrededores hubo testigos. Será o no será la virgen, pero que hubo unos hechos de difícil explicación, parece fuera de toda duda. Hay relatos periodísticos de la época, por ejemplo, científicos que acudieron...en fin, que no fueron solo 3 pastorcillos que estaban ahí.  Medjugorje no lo había escuchado. #1 me hace gracia cuando se llama secta al cristianismo siendo la religión más grande y descentralizada #6 pero han crecido los terraplanistas #66 Cuántas quieres? Cómo son los de El mundo today!! Que cachondos. #14 No lo vi en su momento y estoy flipando.... hasta con to do grabado y demás se niegan  a creer que los tangaran... una llega adecir que la que está corriendo con la bola luminosa esa, y a la que oculta su propio marido "no es carmen" sino "el diablo" que utiliza trucos  o noseque..  Buen aporte, no tengo palabras #6 Ahora con la IA generativa volverán. Jajajajajajajajajajajaja Pues claro que si !!, ya era hora de poner un poco de "regulación" entre tanto iluminao de pacotilla... ya esta bien eso de pasarse el CR por los cataplines con solo decir que se estaba fumao o colocao. Ahora todo muy fidedigno y legal....con Dios S.L. manda ................cojones ya !!!! Solo valen sus estafas, las de los demás no. #39 Virgen hay solo una... O eso decían de ella. Es como los Ovnis; desde que hay móviles con cámara ya no hay tantas apariciones marianas. A mí, que me interesan los fenómenos paranormales, el tema este de la AI es un fastidio porque ahora ya no te puedes creer nada. Si quieres pruebas ya te toca ir al sitio y vivirlo personalmente. #5 Es decir, que tú te has creido que hablan de hechos reales. #67 En Medjugorje continúan las supuestas apariciones desde hace 40 años. Tengo entendido que la Iglesia no se pronuncia hasta que terminan, pero que hace unos años dijo que se podía perenigrar allí aunque siga sin pronunciarse... Es un viaje que tengo pendiente porque aunque sea creyente, siempre tengo esa parte incrédula que dice: "Esto es raro, que no te engañen". Y siempre he pensado que "ojalá hubiese estado en Fátima". Como Tomás, tiendo a decir "si no veo en sus manos las heridas de los clavos, y si no meto mi dedo en ellas y mi mano en su costado, no lo podré creer", aunque algún día me digan "porque me has visto, creíste; bienaventurados los que no vieron, y creyeron"... Hace poco me enteré de Medjurgoje, me han contado algunas cosas que impresionan mucho y quiero ir a verlo. #47 ya te digo, una decepción Es como aquello de la falsa vidente.... como si las hubiera legítimas... pues quí lo mismo, apariciones fraudulentas de la virgen como si alguna no fuera un invento sacacuartos. Que estamso en 2024, joder, que hace 200 años lo podríasmo entender pero hoy... Solo ellos tienen la potestad de estafar #1 El Vaticano es si mismo ya es una estafa Errrr... ¿hola? #70 póngame medio kilo buen señor! #68 El tamaño no importa. De hecho, las sectas, se quieren hacer grandes. Mas grandes, mas dinero. WIN WIN en toda regla. El cristianismo es el espejo en el que se miran todas. #60 ¿Qué mecanismos? Porque estamos rodeados de estafas. De hecho la iglesia es una estafa. #45 Te faltó decir: y marca la X en la declaración!!!!!!!!!!!!!!! #77 Te corrijo: Virgen hay solo una no queda una... #85 El Vaticano es una micro ciudad muy chula. Ahora bien, lo que hay dentro....ahí está la estafa. #89 De eso te han convencido #88 y cuando se hacen grandes dejan de ser sectas...  me parece bien que no te guste la religión, y me parece también bien que le llames secta, pero no cuadra con lo que significa la palabra LOS JUEVES, MILAGRO youtu.be/-yDNya7XP-4 #70 Ehm de nada por la publi x) Relacionada: 2024-04-22 Miguel Ángel Devesa busca repetir en Costa de Marfil su ‘victoria’ tras el alijo del Air Cocaine old.meneame.net/story/miguel-angel-devesa-busca-repetir-costa-marfil-v 2012-05-30 Soñar con aviones llenos de cocaína A lo largo de la última década, África Occidental se ha convertido en una de las rutas del narcotráfico más importantes del mundo. Una ruta en la que ha tenido entre sus promotores a un hombre, español, gallego y pontevedrés para más señas: Miguel Ángel Devesa. Antiguo policía echado por corrupción al que la prensa tampoco ha prestado casi atención aunque se trata de uno de los mayores narcotraficantes que jamás ha dado España. El responsable de organizar el vuelo del Boeing 727 que terminó destrozado en el desierto de Mali. old.meneame.net/story/sonar-aviones-llenos-cocaina Poco me parece Debe de enganchar eso de descuartizar, este, el Sancho......oye, que te pones y debe de ser un no parar.... En 2010 la polícia entró en un bajo en Bamako y encontró al ex-policía y dos secuaces justo después de descuartizar a un narco colombiano,  Juan Carlos García Soto. “Estamos sacrificando un cordero para celebrar el Ramadán”, intentó disimular el gallego, con poco éxito, según informó el periódico   Y si cuela,cuela...    pensó Devesa. #2 Ya. En Costa de Marfil no creo que pueda acabar esa condena. #3 En las partículas fundamentales. Ahí ya no hay más posibilidades. En una prisión de Costa de Marfil. Ese no aguanta ahí ni media condena. - te voy a sacar los cuartos  - robarme? - no, verás.... Para los no acostumbrados al folclore gallego, es el de en medio en la fotografía. #5 Con dinero seguro que sí. Claro que si los deudos del despedazado tienen más pues... #9 Tiene su merito reconocerle con mascarilla #6 excepto si eres vasco, de un manotazo separan los quarks. Parece que el “que soy compañero” no le va a servir de mucho por allí. Madero. No hay uno bueno. #8 #9 Se necesitaba esa pista al ser una fotografía en blanco y negros Ex policía tenía que ser, como Villarejo... Bueno, los abogados del estado también tienen un buen currículum...Cospedal, Mario Conde, Macarena Olona, Almeida, Arias Cañete, Edmundo Bal, Todos de derecha, y casi todos corruptos... #2 #5 #13 No es para tanto, ni mucho menos Côte d'Ivoire: el precio de la libertad  "Los tratos inhumanos comenzaron en el carguero, un camión de mercancías habilitado para trasportar reclusos. Pero es justo en el momento de los registros con desnudo cuando te das cuenta de que, al entrar en prisión, estás en peligro. El director me preguntó si era francés. Le respondí que sí, y enseguida me trasladaron al “módulo de los asimilados”. Creo que alguien debió haberle hablado de mi situación porque ese módulo es en el que encierran a los extranjeros y gerentes o directores de empresas en Côte d’Ivoire. Es allí donde llevan a “los privilegiados”. Me pusieron en una celda con otro francés. En este módulo, las celdas se comparten entre tres o cuatro personas, lo que es un lujo en comparación con los demás reclusos. Mis compañeros de celda me dieron un poco de comida, una manta para cubrirme y un colchón de espuma de cinco centímetros de grueso. Podía sentir las tablas a través, pero era mejor que nada. Todos tenían un teléfono; los guardias te lo permiten si pagas. Los viernes recogen su dinero para el fin de semana. En la noche, nos preparábamos una buena cena, con alimentos que venían del exterior de la prisión. La comida de la prisión no solo es insuficiente, sino también tóxica, de modo que los que la ingieren suelen enfermarse. El beriberi es muy común en la prisión. Los enfermeros distribuyen de manera aleatoria los medicamentos, que a menudo son ineficaces. Lo mejor es evitar enfermarse.   (...) El secretario del tribunal me recibió con otro asistente y me mostraron la orden de liberación, que se ejecutaría a cambio de una importante suma de dinero. Como era algo ilegal no acepté firmar." www.prison-insider.com/es/articles/cote-d-ivoire-le-cout-de-la-liberte   Hablamos de un lugar que es muy chungo... si eres de allí y eres pobre. Si tienes dinero también es chungo pero puedes pedirte tu comida de fuera y entre soborno y soborno sales de prisión. #17 Freijó... Empiezo a ver un patrón... No van a querer que los españoles viajemos porque solo vamos a descuartizar gente. En su historial figuran operaciones tan arriesgadas como el transbordo de toneladas de fariña en aviones cargados con grandes cantidades de cocaína .  Solo digo que la devesa es una cadena de panaderías de Pontevedra.  Esta claro que ese tío lo que quería era hacer empanadas. En su historial figuran operaciones tan arriesgadas como el transbordo de toneladas de fariña en aviones cargados con grandes cantidades de cocaína .  Solo digo que la devesa es una cadena de panaderías de Pontevedra.  Esta claro que ese tío lo que quería era hacer empanadas, si no como iba a meter fariña en medio de la coca? #14 Me gustaría saber la proporción de delitos violentos entre policías y similares comparada con la población general. Tienen que estar bien las cárceles en costa de marfil #4... Y no les invitaron al rancho porque todavía estaba un poco crudo. Un cachondo rápido de reflejos el guripa. #7 Efectivamente no va a cumplir los 10 años. Pero no por las infames condiciones carcelarias, que como se ve en la foto no le han afectado en absoluto, sino porque si un peligrosisismo asesino puede, digamos, escaparse por un "despiste" de un juez expolicia que conocía  perfectamente su historial criminal, en un país digamos "civilizado", los despistes de los jueces en un país "incivilizado" tienen que ser frecuentísimos, amén de tirados de precio. La guerra contra las drogas está perdida desde que Nixon la comenzó. Los malos son cada vez más ricos y más impunes porque sus inmensos recursos y brutalidad ya han penetrado el estado y el poder económico (si, plata o plomo). La guerra solo se ganará cuando se les incaute el último céntimo, la última propiedad y esos recursos, junto con nuevas políticas mundiales de uso, producción y fiscalización se dediquen a financiarla. Mientras tanto otra cita colombiana: "crónica de una muerte anunciada" no del orondo exfuncionario sino del estado democrático. Costa de Marfil es uno de los países más desarrollados de África del Oeste, casi casi al nivel de Senegal (porque hubo una guerra civil de por medio). A alguien le ha tocado los cojones (o no le dio su 'sobre' en su día) y le han trincado. Y os aseguro de que van a hace un ejemplo de él . (para el próximo no se olvide del 'sobre') #20 es gallego, no español #28 Es vigués, no gallego. #23 no nos interesa. El madero está ahí para proteger los intereses de la burguesía de forma violenta #29 los vigueses son gallegos, pero los gallegos no somos Hispañistañies #31 Ah, bueno, te entiendo perfectamente porque yo soy helicóptero apache sexual. #32 tú eres un hispañistañi, o sea un fascista de Hispañistan, imperio de mierda en plena decadencia #19 Feijóo, ¿Abogado del estado? Alucinas. No creo, más quisiera... Creo que no pasa de Licenciado en derecho, y bastante pelón... Almeida retiró las placas de la Almudena en homenaje a los fusilados por el franquismo. Y ahora quiere poner un almacén de basuras sobre 1 fosa con 451 brigadistas internacionales que vinieron a España a apoyar a los republicanos en la Guerra Civil.  Debería abstenerse de nombrar a Lorca. Pero para eso debería tener algo de vergüenza. Un necio que no se atrevería a citar a Lorca en muchos otros temas, ¡menudo pavo! Algunos deberían hacer caso a su  estimado Franco y no meterse en política... Le gustaban los toros, no es ninguna mentira, como que era apolítico, amigo íntimo de Primo de Rivera y algunas malas lenguas decían por la época que incluso algo más eran.   Algunos tienen una imagen idealizada de Lorca que es acojonante, o no han leído su obra, como "La casa de Bernarda Alba", o es que no la han entendido para nada. El otro día escuché al (según la acertada opinión de Roberto Bolaño) escritor de folletines Perez-Reverte acusar “atrevidamente” a Pedro Sánchez de no haberse leído un libro en su vida.  De lo que no tengo ninguna duda es de que Martínez Almeida no ha tocado un libro de Garcia Lorca ni para ver la portada. en Granada, por primera vez, los carteles oficiales de los "festejos" por la Feria del Corpus, incluyen la foto de Federico: www.granadahoy.com/granada/Feria-Corpus-Granada-taurino-repleto-toros_ Lo de usar políticamente figuras que, desde que se han reivindicado, lo han sido como patrimonio cultural de todos los españoles, como esto de "Lorca es mío y tú no puedes mencionarlo", o "es apropiación indebida de un símbolo de izquierdas" nunca lo defenderé. Luego que si hay dos Españas irreconciliables y que si España está condenada a pelearse a garrotazos. aquí otra foto del cartel en Granada: www.abc.es/espana/andalucia/granada/toros-granada-2024-corridas-previs Cualquier cosa son capaces con tal de hacérselo suyo. Mirad la bonita bandera... #4 que le gustaran los toros hace ochenta años no lo hace valido para usarlo como argumento para defender la tauromaquia en el siglo XXI. Es como si usases a Isabel la católica para defender la expulsión de los judíos de un determinado lugar hoy en día. ¿Y qué mierda nos importa que a Lorca le gustarán los toros? A día de hoy hay tanta gente a la que no le gusta que por eso ya no son rentables económicamente y éstos derrochadores les dan dinero procedente de los impuestos de todos a sus amigachos y lo intentan esconder con escusas y argumentos que no se aguantan. Lorca no es ningún símbolo de la izquierda, y no puede serlo porque simplemente era apolítico. En voz de uno de sus mejores amigos: #0 "Una apropiación paradójica de un símbolo de izquierdas "  Los zurdos prostituyendo la memoria y la dignidad de Lorca, pretendiendo apropiárselo solo para ellos y para su propaganda.  Parece que lo reivindican, cuando lo que están haciendo es faltarle al respeto y manipular su figura. #10 ese argumento me parece muy válido. Totalmente de acuerdo en tu analogía.  El que no me parece muy válido es hacer un "Almeida=asesino de Lorca" o un "Lorca era de izquierdas y por lo tanto no pude coincidir en nada con Lorca", que además, como bien dice #4, Lorca jamás se erigió en ningún baluarte de la izquierda de la época (y que, ya para rematar y usando tu ejemplo, también era otra izquierda) #1 He votado positivo un comentario que incidía en lo legítimo de utilizar las palabras de Lorca para defender una causa, en este caso la tauromaquia (que detesto). Ahora leo el tuyo y entiendo el cinismo y la desfachatez del señor alcalde. Mis disculpas. #4 o no han leído su obra, como "La casa de Bernarda Alba",   Desde mi ignoracia que tiene que ver La casa de Bernarda Alba, habla de la represión religiosa y el peso de la tradicción. Aunque también la leí muy jóven. #7 #12 También existe el argumento de que en la Guerra Civil no te pasaba nada si no eras comunista o anarquista, cuando lo que hicieron fue fusilar o exiliar a quien no les interesaba independientemente de su ideología. ¿Apolítico? Ser republicano y simpatizante de Azaña es bastante político después del golpe del 36. A mucha gente la fusilaron solo por eso. #13 Milei ¿eres tu?    Además la tauromaquia no es ni de derechas ni de izquierdas, es de extremo centro #4 Ni era amigo de Primo de Rivera, porque ni se conocían en persona, ni, leída su obra, parece que fuera apolítico en absoluto. Puede que no militara en ningún partido político, es cierto, pero, ¿¡apolítico!? ¿estamos tontos? El Franquismo representa todo lo que Lorca critica en sus obras y no es casualidad que fuera fusilado por los nacionales.   Yo sí he leído "La casa de Bernarda Alba", si no recuerdo mal de lectura obligatoria en mis tiempos de la EGB, y me sumo a #16 para que nos expliques qué es lo que no hemos entendido para nada. #12 Dalí dice eso de Lorca porque él también era apolítico. #21 de lo que diga Dalí me creo la mitad de la mitad, menudo pieza Lorca no fue ningún símbolo de la izquierda. Lo mataron por homosexual y porque era amigo de Fernández de los Ríos, un socialista muy significado de la época y la región. Es cierto que era partidario del Frente Popular y que se dedicó a denunciar (ya lo hacía antes del golpe) las injusticias sociales. También decían que era masón. Pero de ahí a pretender apropiárselo (como a Dalí, por cierto) como símbolo de nada, es pasarse. #21 #12 "Apolítico, de derechas como mi padre". La escopeta nacional. Dalí si era apolítico pero no así Lorca que dejó claro que aunque no era político sí tenía claro su visión política y de "apolítico" o cómodo equidistante Lorca no tenía nada. #17 Cuando se arreglan las cosas a bases de tiros, caen justos por pecadores, pero por supuesto ser "de buena casta" te libraba del pelotón de fusilamiento y que tus restos acabaran en una fosa común anónima. "Que eran franquistas pero sabían gobernar". #14 #10 El tema de los toros se lo ha apropiado la derecha ahora desde que en Cataluña prohibieron los toros hace unas décadas y se tomó como ofrenta contra España y su "unidad".  Pero en contra y a favor de los toros simpre ha habido gente de todos los colores políticos y de todas las familias. Estar en contra de los toros no te hace ser de izquierdas, como tampoco ser de derechas te hace estar a favor de la tauromaquia y sus cuernos. #20 #4 Apoyó al Frente Popular, de izquierdas, de apolítico nada:  www.larazon.es/cataluna/20200521/vt3tzvtbdnhpboz4yksnr6ymha.html Hay desde hace unos años, no muchos, un empeño en identificar a taurinos con derecha y antitaurinos con izquierda, como no podía ser de otra forma en ese país cainita en el que siguen tristemente más vivas que nunca las dos Españas machadianas. Por el camino se van a quedar un buen montón de gente de izquierda aficionada a los toros. Una vez alguien dice una cita, la cita se convierte en algo público, deja de pertenecer al autor y pertenece a cualquiera que quiera usarla, independientemente de su ideología o de la del autor. #4 Durante la Segunda República no había ningún debate anti taurino, de hecho la mayoría de toreros, por su origen humilde, eran de izquierdas, de hecho a García Lorca le fusilaron junto a un banderillero anarquista.  gacetataurina.wordpress.com/2020/01/22/las-banderas-de-la-ii-republica  Lorca participó activamente en las misiones pedagógicas que impulsó el gobierno republicano y era conocida su homosexualidad y apego por los más humildes, no hizo falta más para fusilarlo, como a tantos otros inocentes. Decir que Ignacio Sánchez Mejías era un torero muy  peculiar, con interés en la cultura  como actor de teatro, escritor  y ayudando   a la  Generación del 27 . Por esto Lorca podía  sentirse agradecido  y sus palabras puedo suponer que iban dirigidas a él . Para ser honesto no sé cuando las escribiría, pero es bastante razonable pesar que después de conocer a Mejías. #14 Entre la intelectualidad franquista (y también en la el régimen del 78 que le siguió) hubo un intento de despolitizar a Lorca, achacar su asesinato a meras riñas locales, atribuirle frases y anécdotas apócrifas... Incluso una vez Franco se refirió a él en términos por el estilo.  Sin embargo, por lo que escribió e hizo, no por lo que otros interesadamente dicen que dijo, Lorca era claramente de izquierdas. youtu.be/kRTJq-jqJpI?si=q5rXtEk2W425IVlW #24 Era ironía. Dalí fue, en el mejor de los casos, un oportunista político y, en el peor, un miserable. Imagino que dijo que Lorca era “apolítico” para justificar ante el franquismo su amistad con él o algo así. #4 Primero lo asesinaron por rojo y maricón, llegando a culpar de la misma a luchas internas entre Republicanos, cuando esas mentiras quedaron al descubierto se intentó ocultar al personaje y, sobre todo, su mensaje. Finalmente, viendo la envergadura del poeta que lo convierten en un icono universal para los que denuncian las injusticias, algunos, los hijos “putativos” de los que ya lo mataron una vez, intentan matarlo otra vez manipulando su legado.  Podréis engañar, como siempre, a los que ni lo han leído ni tienen pensado hacerlo, entre el resto estoy tranquilo, esos os verán la colita… #16 Para mí, la casa de Bernarda Alba tiene que ver con la represión en general, pero con la represión sexual más concretamente. La casa es una fortaleza asolada por el sexo masculino, las mujeres de dentro desean que ese sexo entre, y solo la rigidez de Bernarda Alba mantiene las barreras levantadas. #4 tampoco sé a que te refieres con que no la hemos entendido. #10 Es como si usases a Isabel la católica para defender la expulsión de los judíos de un determinado lugar hoy en día.  No des ideas que está el horno caliente con ese tema.   #4 No sé si todo lo que dices es correcto (ejem lo de Primo de Rivera...) pero coincido en lo de la idealización de Lorca. La izquierda actual lo ha convertido en su símbolo hasta el punto de leer titulares como este que lo tachan de semi-dios. Habría que ver qué pensaría un señor de los '30 de todo esto. Luego me hace gracia que cada cual vaya haciendo cherry picking de lo que le interese, pero Almeida mal. Y yo que pensaba que era un artista más bien universal cuya obra trasciende otras cosas mundanas como a quién cojones votas. #25 El fascismo te fusilaba si no entrabas dentro de un esquema cerrado y monolítico, no si eras de determinada ideología.   Es lo que entienden los jóvenes de ahora. Te podían fusilar por tener mala fama en el pueblo, escribir novelas degeneradas o por llevarte mal con el cacique. Moderado el que tengo aquí colgado.  Semper es un figurante que dice lo que le mandan. No tiene opinión propia, o si la tiene se la guarda para seguir cobrando. Le llamaban el comunista del pepe. Jajaja Moderado lo que tengo aquí colgado. #1 Se fue a lo privado una temporada y había mucho frío allí y poca manta para taparse. Mejor en el PP por un buen puñado de monedas al mes; y si tiene que vender vende hasta su alma.  Esa es la única ideología del mierda este. También era moderado Gallardon hasta que le hicieron ministro.  Nunca penséis que un pepero es moderado, tarde o temprano se quitará la careta. #4 suele ser ideología estándar de cualquiera que se llama Borja, seguro que hay excepciones pero cuando llamas Borja a un niño haces una declaración de intenciones muy clara. #1 Es otro fascista, no saben lo que es moderacion #1 Israel riega con dinero a los políticos que les defienden, era cuestión de tiempo que él PP abrazara su causa con los brazos abiertos #7 Todo es ETA Fascismo. #9 A ver, que lo dicen ellos mismos, me refiero con ello al #Carapolla. Borjita sucumbió a la pasta y por ella es capaz de decir todas las gilipolleces que le ordenan. Perder la dignidad se llama a lo de este caballerete. Este pelele ya está agotado. Es una manga pastelera que rellenan de mierda, colorante y almíbar, pero ya acumula unos churretones multicolor asquerosos que no salen ni con lejía. De ahí la repulsión de verle espurriar  su pringue infecto. #10 Hasta Sheldon Copper hubiera entendido que estaba siendo sarcástico en ese momento.  Pdta: Lo que haces se llama "bodyshaming" y te hace ser igual dialécticamente a esos fascistas que algunos veis por todas partes que se reían del sobrepeso de Itziar Castro o de Pam. Aquí el mosquita muerta que le gustan las pollas circundadas, pero el PP solo sirve pa robar y encabronar, para el resto son inútiles. Que puto lastre vital.... Duplicada: www.eldiario.es/politica/ultima-hora-actualidad-politica-directo_6_113 #2 A ver, que los comunistas también han tenido sus genocidios Gente que se sorprende, cuando nos hicieron lo mismo con Gallardón en su día. En el PP no hay moderados. Hay apariencias previas, y luego el partido hablando por tu boca para que digas lo que necesiten. #6 Me estaba descojonando hasta que he recordado con los borjas que me he cruzado en estudios y trabajo, que cabron ya me has jodido el sueño hoy Moderado no, este es imbécil. #13 Lo del body shaming es repugnante, y esa gente no es de izquierdas, pero ser sarcástico con una acusación de fascista es un error importante, especialmente para un representante público, y más si pertenece a un partido político surgido del fascismo. No me caía mal. Estaba equivocado, pido disculpas. #0 ¿Cá pasao? No funciona la página  "La página que buscas no existe o ya no está disponible." Pues por esa regla de tres Semper está a favor de Hitler. arden las redes #18 si te sirve, pasa similar con los Kevin en otros retratos sociales. Qué moderado ni qué moderado, este mierdas siempre ha sido un fascista baboso. Es un mal bicho tergiversador, como todos los de partido. Gallardón #16 Sí, pero no iban de moderados irrelevante lo que diga este señor o cualquier universitario , no esta en su mano parar el conflicto para empezar esta en manos de Hamas parar la guerra , también esta en su mano mandar a los civiles a la red de túneles que tienen como los ingleses mandaban a la gente al metro como durante la batalla de Inglaterra que no lo quieren hacer es obvio, que Israel va a tener que responder por muchas cosas seguramente que alguien le va a pedir responder a Hamas por su implicación en este tema , no he visto ningún dirigente hacerlo. es todo mas complicado que las chorradas que se leen aquí a diario , los palestinos son la moneda de cambio en el mundo árabe e Irán aprovecho esa moneda para intentar hacer saltar por los aires el acuerdo nuclear de arabia saudí e Israel , también los acuerdos de Abraham. Hay una cosa que va a pasar, que cuando los países árabes reconozcan a Israel , se hará con palestina también lo que esta claro es que el régimen ayatola de Irán tiene los días contados y lo que mejor puede venirle a Irán es que el mismo pueblo expulse a estos integristas porque como se involucren en una acción militar otros países puede ser bastante peliagudo el asunto pero nadie de la región le gusta Irán salvo a los que les dan armas y dinero que sabemos quienes son de sobra y tampoco se pueden poner muy pipas  con lo de los buques porque China les corta rápido Pablo Casado era moderado. Almeida era moderado, Feijóo era moderado y por supuesto Semper es moderado.  Lo que pasa es que eso es marketing político. Hasta que no les pones el micrófono delante cada día no se muestran como son realmente. Para sobrevivir y llegar arriba en un entorno tan darwinista como el PP hay que ser un cerdo despiadado. Eso es incompatible  con cualquier atisbo de moderación. #13 Que yo sepa un troll no es ser sarcástico, es ser un provocador o un mete mierdas. Entre lo del "bodyshaming" y lo de que vemos fascistas por todas partes te has definido, normal que te haya escogido mi comentario. Vender tu dignidad por no tener los arrestos de ganarte el pan con tus propias manos. Hay que ser pusilánime.  Los más bajo en la escala social. Verdaderos inútiles, que van haciendo el mal por no valer para otra cosa. #9 venga no me jodas si la mitad son fachas que se acuestan con franquistas (vox) #6 Yo no conozco a ningún Borja que no sea un pijo malcriado desde su nacimiento. Delarry antes Delyal, una de las meneantes octogenarias que se comen a besos a Sanchez y no descansan, dia y noche... #1 tal cual, se fue de la política pq no aguantaba el tono ni el nivel de insultos que se había alcanzado, volvió, comiendose sus propias palabras (y principios) pq vió que no tenía donde caerse muerto. Ahroa simplemente es una marioneta que rebuzna lo que le dicen sus amos no sea que pierda de nuevo su sueldo. El PP solo le interesan los muertos de los que puede sacar beneficio económico o politico... Y a sus votontos les parece fabuloso... El mocasines siempre ha sido así, lo que pasa es que estaba tapado. Pero al pasar a primera fila, está demostrando lo que siempre ha sido.  Su media neurona no le da para más. #34 Borja Semper es fascista? Comentario duplicado. #30 Irrelevante tampoco, ¿eh? Que tiene un micrófono delante de su bocaza de mierda y lo escucha mucho borrego #1 Utiliza el 3 principio de propaganda de Goebbels el de transposición. El genocida no es Israel, es Hamás que es terrorista, cuando en realidad es Hamás quien se defiende con ataques terroristas ( que no comparto) del genocidio israelí que empezó en 1941 y no en Octubre con los ataques de Hamás #42 en Israel y palestina no saben quien es este hombre ni tendra ni un apice de influencia en la toma de decisiones sobre el conflicto en el PP los "moderados" son simplemente los más discretos Doblado en español: ezdubs.ai/watch/1788049573845275089_en_es No dijo el paladín de la libertad, Elon Musk ¿"Si apoyas al bando que censura la libertad de expresión y los hechos no eres un 'woke' ni un progresista, eres un tirano".? old.meneame.net/story/elon-musk-da-marcha-atras-acatara-bloqueo-cuenta Queda claro que Goebbels tuvo (y tiene) grandes y aventajados alumnos. Esto no se tapa cuando n censura, tantos niños reventados a bombazos por los colonos israelitas no se va a borrar en la vida a los israelies hay que tratarlos como la basura que son, un pueblo que durante mas de 70 años ha votado de manera sistematica por cometer asesinatos, genocidios robos, abusos y torturas, no se merece vivir en paz ni en la comunidad internacional de manera comoda, nadie quiere a este tipo de monstruos cerca de ellos y es algo que tienen que empezar a sentir en cualquier parte del mundo La libertad de la que tanto hablaba Musk. Este conflicto ha quitado las caretas de quienes son el Verdadero Eje del Mal en el mundo. #7 Se las ha quitado a los euroyanquis, el resto del planeta ya estaba de nuestros Queridos Líderes hasta las pelotas desde hace por lo menos 150 años, jajaj #1 Uf. Ojalá que no se hubiese traducido con AI cutre. Seguro que alguien lo hubiese hecho mejor. ¿Quien es Maher Musalli y donde estan los restos de su cuenta eliminada? ¿Cual era su nombre de usuario de twitter? ¿Seguro que han eliminado la cuenta?  El video por otra parte esta bien, muy rapido, tenian que hacer una version mas larga. Voy a compartirlo en todos los grupos de WhatsApp... Y tú? #9 pues hazlo, no te cortes. #10 buenas preguntas. De hecho la fuente original del vídeo parece ser el Instagram de un tal Amine Lahmerr, y está fechado en noviembre del año pasado: www.instagram.com/reel/Cz1iOIwyo3z/  Ya si Maher Musalli existe y su cuenta fue borrada por compartirlo, o es una historia inventada para provocar un efecto Streissand, ni idea. #2 Y razón no le faltaba. Sorpresa Mostrar fotos de hitler y celebrar su cumpleaños = bien, no hay problema hablar de un genocidio contra civiles inocentes = baneado!!!  Esa es la mierda de musk y su mierda de twitter. Tenemos políticos mediocres fruto de una sociedad mediocre acomodada que no quiere que nada cambie.  Como dice el dicho de “tiempos difíciles forjan hombres duros, y los hombres duros crean tiempos fáciles. Los tiempos fáciles producen hombres blandos” Quizás llevamos un par de generaciones blandas que no hacemos nada y aceptamos todo como nos dicen.  Hasta que tensen tanto la cuerda que se rompa. Asco de sociedad. En serio. #9 ¿A qué esperas? #17 Esa frase tiene un tufillo de autoritarismo que da miedo. Entiendo que el video (que aun tiene el logo de X) debe haber sido captado previamente. En dónde puede encontrarse? #19 lo mismo he pensado yo Claramente es censura. Pero a nosotros los europeos nos están aplicando una censura mucho más drástica; para que no veamos el horror de  lo que esta pasando en Ucrania, guerra en la que si estamos involucrados: la OTAN ya ha entrado en Ucrania . Y en meneame también se esta dando dicha censura: estas imágenes duras de Gaza se pueden colgar, pero ayer se censuro un video duro que muestra los horrores de la guerra de Ucrania. Y no sean ingenuos: en Europa nos gobierna verdadera gentuza, que censuran el horror de Ucrania, para evitar la misma reacción que contra el horror de Gaza.  Este es el video que censuraron ayer   rumble.com/v4eiwqw-ukrainian-medic.html #2 eso es lo que quiere ser elon, estar en el lado que censura, no el que sea censurado El tito Elon censurando ???.. quien lo habría imaginado nadieeeeee !!!... joder, a ver si la peña empieza a darse cuenta y sale de ese pozo infecto que es X. #2 Musk es un tirano, un ultra liberal neocon que se ha intentado disfrazar de liberal clasico... Pero saca la patita cada dos por tres... Esta es la "libertaZ" que cacarean los ultraliberales populistas... "Libertad" para ellos poder hacer lo que les plazca... Los que están "por debajo" no tienen esa libertad, segun ellos no la merecen... Por la gracia de dios... #7 La careta ya hace tiempo que la tenían bajada, el problema ha sido y es, la propaganda diaria que te meten por los ojos (panfletos, joligu, etc).  Que occidente eran unos hijosdeputa, se ha sabido siempre (toneladas de pruebas tenemos), sólo hay que informarse un poco.  Que le pregunten a Snowden.  Así que hacerse a hora los sorprendidos. no es de recibo. #5 Muy lejos de defender a Israel, me gustaría señalar que es este es un comentario peligroso, ya que el mismo razonamiento emplea Israel sobre Palestina. parece como si la peña que pone imágenes de gaza se pensara que está ocurriendo algo especial y no, son imágenes de una guerra cualquiera, si me descuidas cualquier guerra de áfrica ha sido mil veces peor y todos los países que ahora somos países han sido "gracias" a esto #28 en los 55 años que llevo por aqui, lo unico que he visto claro es que estos monstruos han campado a sus anchas matando, torturando y robando lo que han querido por no hacerles frente y no decir las cosas como son, cuando se habla de la alemania nazi se habla sin tapujos y se enfrenta y estos son lo mismo y hay que empezar a tratarlos igual antes de que intenten cambiar las leyes para proteger a estos desgraciados, como lo estan intentando en eeuu por interes economico, con el comodin casposo del antisemitismo que ya no se cree nadie Ha sido un problema de narices. Joder como están los Boeing. En unos de esos se estrelló Tom Hanks y le tocó pasar largos años en una isla desierta con su amigo Wilson. #2 Eso no es relevante para este caso.   Aunque el tren de aterrizaje principal en un avión de tipo triciclo sea el que más cargas soporta al ser el primero en contactar con el suelo, dudo mucho que alguien llame "secundario" a la rueda de morro. Especialmente visto lo visto. Lo mismo para los que llevan rueda en la cola (aunque en ese caso el tren principal está por delante).  BTW, 763 =767-300 ¿Pero no aterrizan todos de morro? O este modelo aterriza de culo o lo de aterrizar de morro no es lo que yo pienso....me da que lo segundo. #5 Dos cosas separadas.  Nunca se aterriza de morro, siempre tocando con el tren principal. De hecho, el morro está ligeramente levantado para ir restando velocidad. En este caso se refiere a que sin la rueda delantera, el morro del avión ha tocado el suelo tras aterrizar. #5 La rueda delantera sirve para posar el avión, el impacto del aterrizaje siempre son en las traseras. #1 Un morrón morrocotudo. A ese piloto lo quiero en la cabina en todos mis vuelos. #6 Vale de morro es primero el morro y luego el tren trasero...había entendido que de morro es de frente, por eso se me hacia raro. Llevo un día muy denso... #9 alguien que se ha fijado  yo le dejaba pilotar mis sueños #4 es relevante si trabajas en el departamento de ventas o marketing de Boeing Vaya morro que le echo el piloto Lo raro hubiera sido que hubiera aterrizado de cola.... Fotos de cerca que han puesto en reddit www.reddit.com/r/aviation/comments/1cnbx45/fx6238_close_up_photos_ista #15 y vídeo del aterrizaje. Mucho morro. ¿Qué victimas? Si van dos y el del tambor… Dentro de poco tendremos la noticia de reyerta en un Boeing medicalizado. #1 Le echan mucho morro al asunto #15 daños minimos, reparacion de esa zona, cambio de motores para revisarlos y limpiarlos de la espuma que habran tragado al echarla los bomberos. Ese avion seguira volando unos cuantos años mas Lo de ponerse mirando a la meca, llevado a un nuevo nivel... #2 Hacen honor a su nombre.Como  este otro. old.meneame.net/story/aterrizaje-brusco-despegue-aeronave-boeing-747-8 El piloto era un paquete #3 pero también Tom Hanks años después, aterrizó en el río y tuvo un juicio del que salió como un héroe. #21 Conmigo no. #4 "BTW, 763 =767-300" No lo sabia, directamente pense que se le habita saltado el ultimo numero al tipo del tweet. #25 Antes de eso también tuvo que intentar atrapar a un chico que se hacía pasar por piloto. #28 Vaya, Tom Hanks ha tenido una vida la mar de interesante. Deberian hacer una pelicula sobre el. #2 Joder cómo está el sensacionalismo. Que sea un Boeing no riene relevancia con lo que ha pasado. #25 #3 bien traído ambos jajajaja #28 Además, no se quedó un montón de tiempo atrapado en un aeropuerto sin poder salir? La noticia es que un Boing aterriza sin causar víctimas #12 Lo dudo mucho.  Primero es un fallo que es independiente de la marca y el modelo. En e caso en particular de la rueda de morro, quien tuvo que hacer correcciones fue Airbus porque su secuencia de test provocaba fatiga y eso hizo que en al menos un par de ocasiones se rompiesen los retenes y la rueda se quedase girada 90 grados antes de aterrizar. Y se han visto casos similares con otros modelos/fabricantes.  Lo segundo es que la mayoría de cargueros que utilizan estas aerolíneas suelen ser aviones viejos reconvertidos (aunque no todos). En el caso del 767 que ya no se fabrica y ante un fallo hidráulico, no es muy probable que se le puede achacar nada a Boeing.  Vamos que dudo mucho que esto haga trabajar más a dichos departamentos.   #26 Es un avión de FedEX, pensabas enviarte por correo? #1 ha tomado tierra #34 en este caso es muy probable un problema de mantenimiento, ya lo veremos en MauricioPC o en MayDay catástrofes aéreas Pues ya podían tener como los de la segunda guerra mundial, que se ve en alguna película que si fallaba la bajada del tren de aterrizaje, iban a la bodega y había una manivela para bajarlo a mano. El piloto hace como yo, aparca de oído Jopeta, le ha echado morro al asunto !!...ha tenido una pericia de narices. Vale , lo dejo no vaya a ser que me partan la napia. #32 Luego compensó corriendo sin parar durante mucho tiempo. #6 En el caso de los Boeing no siempre es así. A veces aterrizan de morro, cabeza abajo, de costao, en trocitos... El acoso, sea por lo que sea debería de ser delito no?  Es que flipo con esta gentuza.. de verdad.  En qué c* pensáis los que votáis a éstos impresentables? #1 ¿Pensar? ¿Pero crees que estos piensan? Muy optimista te veo... Ojo, con los votos en contra de los conservadores. A esos "jueces" conservadores se la sopla la constitución y, por supuesto, la humanidad. Que abandonen su puesto y pidan trabajo de monos, digo, monaguillos dentro de su puta iglesia . #1 En imponer su visión del mundo y pasar el rodillo sobre los que no piensen igual. #3 "Conservadores" en idioma español es "radicales de derechas" Los conservadores han metido a estos atunes en la lata. #3 Los miembros del Opus tienen obediencia debida a la organización por encima de las exigencias de sus puestos.  www.publico.es/politica/asociacion-juridica-exige-juez-opus-dei-elija- www.youtube.com/watch?v=EDBsbVw0b_M El acoso es delito en cualquier caso, sea a mujeres, a hombres, o a quien sea.  Es decir, que cuando un medio te dice algo así, sabes que te está mintiendo:  la reforma que convirtió en delito el acoso de grupos ultracatólicos a mujeres que acuden a abortar a una clínica  No se puede "convertir den delito" algo que ya era un delito antes. Luego eldiario.es hará especiales sobre bulos, fake news y manipulación. ¿Cuántas veces se han estampado los constitucionalistas de Vox con el tribunal constitucional? He perdido la cuenta.  Al menos en esta legislatura no tienen los escaños suficientes para seguir tocando los cojones con los recursos #9 Cierto.. entonces, por definición, VOX es anticonstitucionalista.. no? #1 Si el acoso fuera delito sea por lo que sea, no hubiera sido necesaria esta ley, ¿no? #8 “Acoso” según la RAE y la acepción popular != “delito de acoso” según el código penal.  Molestar a una mujer a las puertas de una clínica abortista es “acoso”, para mí y creo que para la mayoría. Ahora han modificado el CP especificando que este comportamiento es “delito de acoso”. #-11 esta ley sería totalmente innecesaria  si las FSE y los jueces no hicieran la vista gorda a los acosadores.   Un día repartiendo "recetas" y al día siguiente paz.  Pero tú esto ya lo sabes #8 ¿Qué es falso? ¿Qué se había introducido esa figura concreta en el código penal (artículo 172 quater), que VOX lo ha recurrido ante el TC, o que el TC ha fallado en contra? #8 El acoso es delito, la clave es como defines acoso.  Antes no eran delito este tipos de acciones, se considerarían amparadas por la libertad de expresión y/o manifestación. Se cambia la ley para aclarar este caso, y ahora este tipo de actos pasan a ser delitos.  Algunos estáis cogiéndolas con piel de fumar para llamar "bulo" a cualquier cosa    Pensemos un poco. Si VOX ha llevado esto al Constitucional es porque ha habido un cambio legal y si ha habido un cambio legal es que se ha convertido en delito algo que antes no se consideraba como tal.  ¿O que han denunciado los de VOX? #15 Podría ser acoso por otra figura,  dependería de la interpretación del juez. Si te fijas aparece esto en el artículo recurrido:  Artículo 172 quater.   4. Las penas previstas en este artículo se impondrán sin perjuicio de las que pudieran corresponder a los delitos en que se hubieran concretado los actos de acoso.   Puede ser que cuadre con otra figura además, pero sirve para clarificar. Ya no es interpretable si esto es o no acoso, lo es respecto a este artículo. #8 Si hombre si. Justamente por eso lo ha llevado Vox al Constitucional. Porque "ya era delito".  Manolo tio. Hay veces que los 5 centimos no te valen la pena. Esta es una de ellas. Tus jefes han hecho el ridiculo. Baja la cabeza, no defiendas lo indefendible y centrate en otras noticias. #1 Pues no sólo los elegidos en comicios piensan así: "La decisión se ha tomado con el voto en contra de los cuatro integrantes del sector conservador del tribunal de garantías." #1 ¡¡¡¡libertad!!!!, libertad para acosar. Ver a los pro-vida defendiendo el derecho al acoso a personas vivas, es bastante paradógico. Casi tanto como ver a un torero como consejero de cultura. espero que el acoso en menéame también lo sea Si al vago su tren de vida se lo financia la secta católica, esto no debería de asombrar a nadie. #5 En el caso de jueces, descendientes directos del franquismo, o familiares directos de los mismos que misteriosamente tienen una facilidad abrumadora para sacarse las oposiciones para juez. #2 Ya se lo dan pensado, como al loro #18 Son conservadores, están puestos para conservar el franquismo #5 extremo centro ¿No? #23 Es un buen sueldo y privilegios, por no hablar los que cobran en b por dar clase para las oposiciones a los que quieren ser jueces ¡NAZIS A PRISIÓN YA! #1 La respuesta a esa misma pregunta que le hice a uno que les votó fue: Para joder a los demás partidos políticos. Ese es nivel de algunos... #rezarnoesacoso #daropcionesnoesacoso #escucharlasnoesacoso #30 #CantarelSalveReginadelaPollaRécords enlapuertadetuiglesianoesacoso #31 Sí lo es. No es lo mismo ser fascista que antifascista, manifestarse por Palestina o por los sionistas, ser del madridista o culé... #4 Y sobre lo que hagan los demás con su cuerpo como sujetos soberanos del suyo que son. #11 Es que hay muchos casos donde ciertas leyes no son necesarias. Un ejemplo en la nueva ley de violencia de género, que lo publicitaron como un éxito, como si antes de esa ley las violaciones a mujeres  fueran legales #4 igual les hemos dejado imponer demasiado su visión del mundo. Más contando con que los creyentes en leyendas no respetan nada de nuestra manera de ver la vida. Cada vez creo que hay que ir ciencializando la sociedad #5 Sin duda. El PP ya ejerce de extrema derecha.  En Vox militan los más bocazas y cuñados , los más tarugos. No se yo, pero el titular de la noticia está mal. #8 Manolín, dile al que te pasa los comentarios que redacte un poco mejor, casi parece que lo hayas escrito tú mismo.  Por cierto, necesitas una buambulancia? #1 Pues en toros, escopetas, rosarios y banderas. Muchas banderas. Hoy los jueces son bien, y democráticos por que sentencian lo que al menearte medio le gusta.  Pasado mañana son una fachas, que no me han hecho casito.  Y así va la democracia últimamente en la izqda #11 #1 Lo que ocurre es que en la tipificación de delito de acoso se específica que tiene que darse de forma insistente y retirada sobre la misma persona, por lo que lo de las clínicas no entraría ahí. Es por eso que se hizo un delito aparte para cubrir esos casos. Añadir que hasta 2015 el acoso no era delito en España, salvo que se diera en el ámbito laboral. CC. #15 #41 Gracias. Parece que hay un problema con la definición del delito de acoso, que no incluye los acosos que no se dan de manera reiterada e insistente sobre la misma persona. Quizás, y recalco el quizás, habría que plantearse si conviene modificar la definición de acoso. #34 Debes de estar refiriéndote a la ley de "solo sí es sí". #43 Correcto. Gracias por la puntualización. #32 Claro. No es lo mismo acosar a una pobre chica que está pasando un momento muy duro que ir a molestar a gente de bien. #45 la diferencia es que ofrecer ayuda no es acoso (de hecho es algo bueno) e "ir a molestar" (según tus propias palabras) sí lo es.  los objetivos son radicalmente distintos.  de hecho "ir a molestar" a las clínicas  ya era delito antes de la vergonzosa ley. #46 Lo mismo digo, si me pongo en una iglesia con carteles contra la pedofilia lo mismo ayudo a alguien salir de la secta ¿No estás de acuerdo? ¿O piensas que lo primero para ayudar es ser respetuoso y no imponer tu ideología al que no quiere ese tipo de ayuda?  Y sí, los objetivos son diferentes. Uno es protesta legítima. Otro es chantaje y acoso. #47 si te quedas al lado de una iglesia con información para denunciar casos de pederastia me parece genial. ¿por qué no lo haces? la pederastia es un problema brutal en la sociedad y toda iniciativa para luchar contra ella me parece bien. aunque teniendo en cuenta que los estudios dicen que entre el 10% y el 20% de la población sufre abusos de niño y que el último estudio sobre los abusos de la iglesia cifra en 1,13% de la poblacion los que han sufrido abusos en un entorno de la iglesia (lo que incluye escuelas y campamentos)... lo mismo no es muy eficaz tu iniciativa. pero todo suma, así que adelante. #48 Porque me encerrarían por blasfemia (Aka "delito a los sentimiento religiosos"). Y porque tengo claro que no van a salir de la secta por mucha protesta que haga en la puerta.   Además que la misma policía tan tolerante en acoso frente a las clínicas no lo es cuando hay iglesias por medio. Y lo sabes igual de bien que yo. #49 has dicho que era para luchar contra la pederastia (una noble causa) y ahora hablas de blasfemias y salirse de la Iglesia. ¿en qué quedamos? ¿qué es lo que quieres hacer?  de la misma forma, si vas a rezar a la puerta de un centro abortivo, si vas a dar información de otras opciones, no es acoso... pero si vas a insultar sí lo es y además no vas a convencer a nadie (y ya era ilegal antes de la vergonzosa ley)  ¿has visto alguna vez a un grupo provida en un centro abortivo? ¿o te basas en lo que te han querido contar? #50 Digo que si pongo un cartel contra la pederastia en la puerta de una iglesia, la policía me saca a golpes y Abogados Cristianos me denuncia por ofensa a los sentimientos religiosos. Y lo sabes tú igual de bien que yo. Mentir es pecado, te recuerdo.   Y vuelvo a decir, no se ayuda si no se busca ni se quiere. Por eso ha hecho falta hacer esta ley. Por los que como tú no tienen el más mínimo respeto por las opiniones y decisiones ajenas, ni por la gente que pasa malos momentos. #51 No estoy de acuerdo. Contra la pederastia luchamos todos. Si quieres vamos juntos cuando quieras. podemos pedir el salón parroquial y damos una charla sobre detección de casos de abusos sexuales en niños.  Es importante estar alerta ya que en la mayoría de los casos el agresor es un familiar cercano y sin ningún tipo de antecedente. Detectar ciertos cambios de comportamiento en el niño, ciertas actitudes, puede permitir iniciar una investigación mucho antes y reducir el sufrimiento psicológico de las victimas. Tendré que desempolvar mis notas, que no doy ese charla desde hace más de 10 años.  y quien no quiera asistir a la charla... que no asista. Nosotros nos ofrecemos a ayudar, si alguien no quiere... pues no quiere. Podemos pedir al párroco que nos deje informar de la charla antes de la bendición final en las misas del domingo. #52 Vale, voy a la puerta de una iglesia con pancartas sobre la pederastia en la iglesia y cómo la jerarquía lo ha estado ocultando, y nadie va a protestar. Ni los Abogados Cristianos dirían nada en ese caso. Ni van a sacar la carta de los sentimientos religiosos.  Por favor, un poco de seriedad. #53 no me queda claro si quieres ayudar o protestar.  si quieres ayudar contra la pederastia, como ya te he dicho, podemos ir a una parroquia y damos una charla... sería el equivalente a poner un puesto con información de red madre en un centro abortivo.  si quieres protestar contra la jerarquia de la ICAR, mientras lo trámites adecuadamente a delegación de gobierno, puedes protestar donde quieras. Manifestaciones como la que dices ha habido muchas. si son pintadas en la fachada (que también hay muchas) si que te denunciaran por los gastos de limpieza. supongo que eso si lo entiendes... #54 Informar de la actitud de la Jerarquía en los casos de pederastia para que no dejen los niños con religiiosos. Si somos sinceros, protestar.  Lo mismo que los que están en las clínicas ni quieren informar ni quieren ayudar. Quieren protestar y coaccionar.   Seamos sinceros, aunque no te veo con ganas de ello. Sobre todo al negar que existe ese delito y esa organización que se dedica a denunciar y coaccionar a todos los que dicen lo que no les gusta.  P.D. Nadie pide permiso a los centros abortivos para poner esos puestos. Parece que también se te olvida.  P.P.D. ¿Mentir sigue siendo pecado o ya no? #55 creo que el problema es que de verdad crees que los que van a los centros van con la intención de protestar, ofender y acosar.  solo te puedo decir que te acompaño a ver lo que hacen un día y opines por ti mismo. #56 Es que van allí a acosar. Y negarlo es muy hipócrita. Si quisieran ayudar, esperarían a que se les pida ayuda.   Y sí, he visto acosos de ese tipo. #57 mi experiencia es diferente. te repito, podemos ir juntos un día y vemos de lejos (para no influir) lo que hacen. Al final estamos más o menos de acuerdo en lo que es acosar... en lo que no estamos de acuerdo es en lo que hacen. Eso podemos verlo. #58 Obviamente. Nadie quiere pensar en sí mismo como un cabrón acosador. Siempre prefieres pensar que lo que buscas es ayudar, y que los malos son el resto.   Pero plantea las cosas desde el punto de vista opuesto. ¿Crees que la persona que va a esa clínica se siente mejor con gente rezando en la puerta y ofreciendole "ayuda"? ¿O crees que prefería que esa gente la dejara tranquila? Ten en cuenta que si va para un aborto va está un momento dificil. Sea el aborto por el motivo que sea.   Y he visto diversas "concentraciones" de estas. Unas sencillamente de mal gusto, otras prefiero no describir mi opinión por si se condiera delictiva. Es cierto que en las más "pacíficas" el nivel de acoso no es mayor al que tienen los de Iberdrola o Vodafone ofreciendo sus servicios, y como tal no era delictivo con el CP anterior. El problema es lo que digo arriba. Están intentando coaccionar a gente en estado de vulnerabilidad, y merecen esa protección.  Vamos a poner otro ejemplo. ¿Tu crees que los piquetes "informativos" no tienen efectos coactivos ante los trabajadores que tienen que pasar frente a ellos?  Repito siempre, hay que intentar ser sinceros, con nosotros mismos cuanto menos. #59 el ejemplo del piquete es muy bueno... un piquete puede ser informativo o puede ser delito. pero no vamos a prohibir los piquetes, lo que haremos es denunciar al que acose en un piquete.  pues esto es igual. al que da un papel informativo sonriente... bien por él. a quien grite, acose, golpee, etc... a la cárcel con él (y antes ya era así).  sobre lo que prefieren las mujeres que van a abortar... dado que parte de las mujeres que llegan a red madre (o similar) obtuvieron la información en un centro abortivo... al menos esas lo prefirieron. pero a ver... es que además es totalmente lógico. si das ayudas a mujeres embarazadas que se plantean abortar por no ver otra opción... el sitio para informar de esas ayudas es en un centro abortivo! el único motivo por el que se quiere prohibir esto es porque los centros abortivos son privados y sus ingresos dependen de que se practique el aborto.  por eso yo soy de la opinión de que los abortos solo deberían practicarse en centros publicos (con personal contratado solo para tal fin para evitar problemas de conciencia)... si no hubiera pasta de por medio las cosas serían distintas. pero es otro debate... #60 Pues se podrían prohibir los piquetes, porque su función es claramente coactiva. Otra cosa es que se considere parte del derecho a la huelga, pero los sindicalistas que lo forman tienen claro que no están ahí porque la gente no sepa que se ha convocado huelga.   La función que tienen esos "piquetes" es la misma. Seamos sinceros ¿crees que las personas que entran en ese centro quieren esa información en ese momento? ¿Crees que no saben cómo buscarla si quisieran hacerlo? ¿crees que no se lo han planteado antres de ir?  Yo también pienso que se deberían hacer en centros públicos (del problema del personal hablamos otro día)   P.D. No has contestado si piensas que la persona que entra se siente coacionada no. #61 no, no creo que se sienta coaccionada si se comportan adecuadamente, le ofrecen información de una huelga, un centro de ayuda a madres con hijos o muchísimas otras cosas similares.  Y ahora responde tú. ¿te parece bien que una mujer que no hubiese abortado de conocer redmadre (por ejemplo), aborte porque tú prohibas que le den esa información? #62 Pues una gran mayoría opina lo contrario. Se sientren en el mejor de los casos incómodas, y habitialmente coacionadas.  Y yo no quiero prohibir que se de información. Quiero prohibir que se de ahí y ya he dado el motivo de por qué. No tengo problemas que dentro de la información que se da a las mujeres que quieren abortar haya un listado de organizaciones de este tipo. Es más, probablente lo haya.  Lo mismo que estoy a favor que antes de esto haya información sexual en los colegios para intentar que no se llegue ahí. Curiosamente la mayor parte de los que defienden prohibir el aborto están en contra de ello. #63 ¿tienes algún dato que avale tu primer comentario?  ¿estás pidiendo que junto a la documentación para abortar se de información de redmadre? me parece bien.  y por supuesto que hay que hacer educación afectiva, el problema es la basura de promoción sexual pagada por fabricantes de anticonceptivos. Pero ese es otro debate. #64 Sobre datos, aparte del más elemental sentido común, un mínimo de emparía y ver las caras de estas personas... ¿qué más datos quieres?  Y no estoy pidiendo nada, estoy afirmando que antes de abortar las mujeres pueden solicitar información sobre alternativas (creo que no están obligado a ello). En caso que soliciten esta información, por supuesto deberían dar información de asociaciones de ayuda a la maternidad, y creo que lo hacen. Y en caso que no quieran, están dejando más que claro que no quieren ese tipo de "información".   Y no, la información sexual forma parte del mismo debate. Entiendo que te parezca "basura pagada por fabricantes de anticonceptivos" pero buena parte de los abortos viene por embarazos no deseados, y la falta de conocimiento de los anticonceptivos es más que relevante. #65 vamos, que te has inventado el dato. te vuelvo a ofrecer ir a verlo en directo y crear una opinión propia. #66 Lo mismo que tú te has inventado el contrario. Y lo mismo que has dicho que un piquete "informativo" no coacciona.   Lo mismo que no quieres reconocer que la Iglesia y sus acólitos (abogados cristianos entre otros) hacen un uso espureo del delito contra los sentimientos religiosos. Lo mismo que no quieres reconocer que la iglesia como institución ocultó la pederastia en sus filas... y sólo en este hilo.  Lo que está claro es que si quieres información tienes muchas herramientas para buscarla. Es más, si no te niegas a recibirla tienen la obligación de informarte de las alternativas. Que el objetivo no es informativo es bastante claro.  Y sí, lo he visto en directo. Y me reafirmo en mi opinión. #67 te pillan en la mentira y respondes con un "hombre paja" y un "y tu tambien" juntos. y sin darte cuenta reconoces haber inventado datos.  no he afirmado nada de lo que me asignas en los dos primeros párrafos.  en el tercer párrafo te limitas a decir que tu argumento "es bastante claro" (lo que es otra falacia más)   y viendo tu nula capacidad para debatir... me inclino a pensar que tu último párrafo es mentira, pero reconozco que no puedo afirmarlo, es solo la opinión que me produces.  dicho esto, si quieres seguir discutiendo con el hombre de paja que has creado, no es necesario que me menciones. Así tu puedes pensar que ganas el debate y yo no pierdo el tiempo.  Un saludo. ¿Qué mentira? ¿Qué no quieres ver la realidad? Si estas personas quisieran ser informadas, habrían solicitado información. Y te devuelvo la pregunta ¿Qué datos tienes tú para afirmar que no se sienten así? ¿Que una persona que quiere abortar está contenta pasando junto a gente rezando para que no haga lo que quiere hacer, o que la interroguen por sus intenciones?  Sobre los dos párrafos que comentas, he interpelado directamente sobre las coaciones que hacen este tipo de organizaciones. Y has dicho de "pedir el salón parroquial". Eso es no reconocer este problema. Pero vamos, si tienes problemas puedes contestar aquí y decir que no estás de acuerdo con ello.   Sobre la pederastia lo mismo. El problema de la pederastia en la iglesia no es que haya habido muchos casos. Es la forma de ocultar los casos que han tenido. Y lo sabes perfectamente, entre otras cosas porque lo he dicho arriba. Y te has salido por la tangente, como en el caso anterios.   Y otra pregunta directa ¿de verdad crees que un piquete informativo no está para coaccionar? El caso que comentas es igual de claro. Si tuvieras una mínima empatía lo sabrías. Y te voy a dar una prueba de ello: han hecho una ley prohibiendo estos hechos. Espero una prueba similar que no es cierto.   Sobre hombres de paja, si de verdad piensas que los argumentos no son ciertos, puedes rebatirlos. No pasar por encima de los que no te interesan. El arte de la "piedra seca". #1 ¿Te gusta esa técnica? #0   Islay me suena que está en Escocia y es famosa por su whisky.  en.wikipedia.org/wiki/Islay_single_malts #3   Cambié las mayúsculas por minúsculas y se me fue ese espacio. Había un meneante que siempre me lo recordaba en los envíos de Monesma. Le gustaba el tema, pero nunca me los votaba. De hecho creo que sigue sin votar cuando las envio yo   (aunque no haya mayúsculas) Cosas que pasan por memeame.  PD: A ver si algún @admin le mete un espacio. Después, si te mola, la votas. O no, claro #2 me priva.  Creo que no hay construcciones mas hermosas que los dólmenes de Antequera o el tholos de Almendralejo. Una maravilla, aunque no es algo único de La Gomera, es algo común en toda Canarias. #5 Acércate un día a Portimao y ves este. Está muy bien pt.wikipedia.org/wiki/Monumentos_Megalíticos_de_Alcalar #7 tomo nota. #6 También son bastante famosos en Baleares. Y se usan en toda la península, creo.  Por mi parte estuve interesándome en el uso de esta técnica en toda una franja peninsular que coincidía con el antiguo reino de León y las repoblaciones que tuvieron lugar al avanzar hacia el sur. Se veía una clara tendencia en toda una franja norte-sur en la parte occidental de la península, que en cambio no se veía tanto en la parte central.  Ahí lanzo una hipótesis: ¿de dónde vineron los habitantes que fueron a las Canarias tras la conquista europea? Al final, detrás de los libros de historia y los grandes nombres que figuran en ellos hay movimientos de población de a pie, curritos. Que viajaban con sus costumbres Cojonudo el reportaje. Mi padre era de Hermigua, cuando él era chico levantaron los paredones de las plataneras de las fincas de la familia. Hará unos 80 o 90 años de eso, y ahí siguen, los muros y los plátanos... bueno, hay un par de paredones caídos y, mira por dónde, el reportaje me ha dado un par de contactos buenos para las reparaciones. ¡Gracias| #6 Y en a Ribeira Sacra. Y en casi todo el planeta donde haya piedras y desniveles, por algo lo de piedra en seco es Patrimonio Cultural Inmaterial de la Humanidad por la UNESCO. #1 Visita Menorca. #12 y el interior de Castellón, hay mucha piedra seca en éste país, Baleares y Canarias incluidas. #6 El aterrazamiento de laderas se practica en España desde la edad de bronce. Se practica literalmente en cualquier parte del mundo. #6 es.wikipedia.org/wiki/Agricultura_incaica En el Priorat tienen los cojones pelados de hacer márgenes para la viña Los incas también hacían algo parecido y en China también algunas provincias hacen terrazas de cultivo. Albarradas, en mi pueblo, pronunciado como /albarrás/. Esto lo hacían los Incas con bambu #9 En efecto. Se usan en toda la península y en gran parte del mundo. Vender como único algo que es bastante común diría que es bastante pueblerino-nacionalista. Los bancales de toda la vida, vamos. Y a la Cifuentes. Una puñetera vergüenza. Confunde Jordania con Siria... Estos de Madrid... Es una palurda profesional. Toda su carrera política se ha basado en parecer aproximadamente mongola para ser votada por gente de su nivel intelectual, que veían a la condesa como una persona muy cercana. Y la sexta sigue teniendo a Ferreras y A3 a Valles y así podemos seguir mucho rato. El mal está enraizado en el periodismo más visible de España, los periodistas honestos no caben o acaban sepultados en el fango. Encima que llevan a gente con gran experiencia en desinformar, se quejan. #3 Mis dieses. #5 Si, igual la tienen como ejemplo de lo que no hay que hacer... Porque para Risto primero está el dinero y luego ya la verdad si queda sitio. #1 así son los liberratas Esa web threadnavigator.com  no enlaza al twitt original y si tampoco se enlaza desde la entradilla o algún comentario lo votaré como copia/plagio Es que ni siquiera me deja ver el vídeo desde la web esa Y a Echenique también   . Relacionada (del mismo programa): www.meneame.net/m/actualidad/rapapolvo-abalos-esperanza-aguirre ¿Desde cuándo la telebasura tiene como fin "luchar contra la desinformación" en lugar de crearla? #4 los poderes pagan porque se manipule Les encanta ser ignorantes les permite mantener sus sesgo mal intencionado, le pasa a toda la derecha. Ese helicóptero... Aguirre, Cifuentes, Serrano, Margallo... parecería una sucursal de Génova para la propaganda. me he visto el vídeo, lamentavel, puta espe de verdad cuantas décadas soportandola, y faltaría añadir lo k dice al final que es grutal, que no se quién se va "a la mani de Hamas" maldita vibora #3 Si si, pero vive mejor que todos nosotros.   Cuando vi Idiocracia por primera vez me pareció muy acertada, ahora me parece muy comedida. #1 Como Newtral.   Tienen a todos los medios comprados. Y yo me pregunto: quien narices ve esto en la televisión? Es más, quien se informa por la televisión hoy en día? #11 estás poniendo al mismo nivel a Echenique y Esperanza Aguirre? Pueden afirmar lo que quieran pero el movimiento se demuestra andando y no parece que ellos se muevan mucho. Ignorante, sectaria y sobre todo mala gente. Es el lote completo de lo impresentable. También lo hay en hombre y se llama José Mari Aznar. "Al Rojo Vivo", MÁS PERIODISMO, sigue dirigido por Ferreras, que ha ayudado a HUNDIR un partido, puede que dos, con mentiras. ¯\_(⌣̯̀⌣́)_/¯ Está tía siempre ha sido retrasada mental. Eso les encanta a sus votantes. #3 no te imaginas la vergüenza ajena que me da tener un par de títulos (EGB y ESO si recuerdo bien) firmados por esta víbora (pido disculpas a las víboras) como ministra por entonces Y a Pilar Rahola, que estuve mirando su Twitter el otro día y no puede dar más asco. Puta sionista. #21 Yo siempre digo que la televisión está fatal, pero internet aún peor. Lo que consume mucha gente por internet son los vómitos de Vox.  Es cierto que se puede encontrar información de calidad, pero hay que cavar entre tanta mierda que el 90% de la gente no hace el esfuerzo.  Por lo menos los de la tele dan la cara y se la podemos poner roja de vez en cuando. En internet hay más cuentas falsas desinformando que otra cosa. Los primeros que dan vergüenza ajena son los presentadores. Todos sin excepción. ¿Qué esperáis de los tertulianos?  Además con el conocido truco de llevar buleros bajo la disculpa de la pluralidad. Es todo tan burdo que sonroja. #10 Todos sabemos que la fuente es Twitter. Pero no sirve de nada accederla, porque allí el hilo es inaccesible.  Twitter ha quedado para enlazar tuits sueltos. Para leer hilos ya no es una fuente válida, requiere cuenta registrada.  Yo sí puedo ver el vídeo, por cierto. Repasa las extensiones de tu navegador. Pues sería igual de desinformación si llevara a Sánchez y nadie de menéame se quejaría... El clásico los nuestros = buenos, los "otros" = malos con lo que vamos a insultarles y emplear descalificativos enterrando el diálogo civilizado. Tampoco es que me espere otra cosa en los comentarios de menéame. #22 Mientras él hablaba de los derechos de los trabajadores, tenía una asistente contratada de forma irregular  . Bueno, y tener a Ábalos ya confirma la evidencia de que ese programa insiste en hacer honor a su hombre.  No obstante, la señora podría haberse dedicado en cuerpo y alma a su verdadera pasión, el golf   www.marca.com/golf/2023/02/11/63e7e00fca47419c5a8b45cd.html  Y nos habría ahorrado horrorizarnos con sus exabruptos, ranas, declaraciones de mierda y locuras varias que ha protagonizado. "luchar" será en todo caso. Siempre me ha parecido lo mismo: Una redomada idiota, pero una idiota muy astuta.  La tengo entre ojos desde que habló de "aquella novelista, la tal Sara Mago". Pero a la vez me asombra cómo se sabe ir de rositas de todos los embolaos en los que participa: lo de la Ciudad de la Justicia, la corrupción de todas sus personas de confianza en la Presidencia de la comunidad de Madrid... O cómo ha sabido colocar a la representante de su perro en Twitter en lo más alto. ¿Qué se puede esperar de un programa que pretende ser informativo donde apenas participan periodistas y lo dirige un tío especializado en publicidad?  Ya os lo digo yo, mierda en cantidades industriales. La Arpia Aguirre, Cifuentes la ladrona de cremas, Ayuso la homicida... Las mejores exponentes del PP. La "creme de la creme" de las derechas patrias... Esperanza Aguirre, la única persona de este país que ha atropellado dolosamente a un policía local y ni siquiera se ha llevado una denuncia. #1 Y García-Margallo. Desde el río de Egipto hasta el Eufrates: www.meneame.net/story/tierra-prometida-desde-rio-egipto-hasta-eufrates  (No confundir con "Desde el río hasta el Mar" u os llamarán antisemitas) #1 Y ojo, a ver si van a pensar que la tierra prometida es toda la Tierra. »   ver comentario #2 Si miras lo que dice la biblia la cosa queda más clara. El paraiso no está en los cielos sino en la Tierra. Eso de que cuando te mueres vas a otro sitio es correcto, pero no es un sitio espacial. Es otro sitio lejos de aquí, pero tan terrenal como aquí. Que todavía pasen estas cosas en el siglo XXI... una pena. #3 pues entre Israel, EEUU, Rusia y China parece que la tercera guerra mundial cada vez es más inevitable El periodismo actual es de traca Lepe se detendrá en Huelva, darán la vuelta! #3 Taiwán siempre fue chino. Es donde se refugiaron los nacionalistas y clase pudiente, de tinte fascista, de Chiang kai-shek, tras el triunfo de los agricultores liderados por Mao. Por la misma regla de tres, Ucrania siempre fue rusa...  Lo contrario al caso de Israel, donde una pandilla de recién llegados quiere echar de allí a quienes han vivido allí, prácticamente desde siempre... #3 Veo que tu tampoco te has detenido tras el primer sol y sombra. www.youtube.com/watch?v=RDrfE9I8_hs #3 ahí que dejas? Cuáles son tus fuentes avioneto? Por qué metes a un tercer país en esta noticia? Dejas mierda Estados Unidos Israelitas. Alguien se la menea en USA #6 no me fastidies mi apuesta, yo siempre dije que la tercera guerra mundial empezará con una guerra entre India y Pakistán #6 Que viene una tercera guerra mundial está claro y fuera de toda discusión, desde el mismo momento en que se acabó la segunda.  Lo que nadie tiene huevos a acertar es 'cuándo'. #3 Pues de momento Israel lleva casi 40.000 muertos en territorio ajeno y China ninguno. Igual dejando en paz las especulaciones movidas por el odio y centrándonos en los hechos llegamos más lejos. #6 nunca he creido demasiado en la humanidad, pero reconozco que nuestra realidad actual supera mi negatividad.  Problemas como la sostenibilidad y el cambio climático quedan totalmente eclipsados e ignorados. No es dificil intuir que pasara en las próximas décadas cuando ciertos recursos escaseen e incluso el clima haga que ciertas regiones sean mucho menos adecuadas para nuestro estilo de vida. Si en tiempos de bonanza se producen estas guerras, puedes intuir que pasará en los malos. #2 A este paso, me da que si. Porque insistimos en decir que es Israel cuando es cosa de EEUU? ¡Viva Israel! Israel ganará esta batalla contra todos sus enemigos. Está claro que después de Gaza irá Cisjordania. A por el Líbano no se si irán pronto o esperan a reponer el arsenal y consolidar el terreno conquistado con nuevos asentamientos. #19 Te veo un poco perdido... Si buscabas la convencion de pirados es en la tercera planta. Si buscabas al psiquiatra en la cuarta. Si buscabas a tu camello, esta en el callejon. #20 Cisjordania ya es suya, sus militares la recorren cuando quieren, los colonos matan a quien quieren.... solo tienen que hacerlo un poco mas "extremo" y ya.... no necesitan hacer tierra quemada como en Gaza, les basta ir barrio por barrio cerrando con alamabradas y echando a la gente. Son un puto cáncer. aun siendo una mierda de pais el libano vencio a israel #13 espero que nos podamos reír de la apuesta en unos años porque la cosa pinta cada vez peor #5 Esto lo dirán cada siglo mientras exista el hombre Cuanto más tiempo estén lis países de la región son hacer nada, más duro se les hará el futuro. El día que empiecen a defenderse desde las bases americanas para colonizar Sefarad... #3 Pues después está el mar. #3 uuuh que vienen los chinossss #19 espero que Israel gane la batalla contra los asesinos sionistas que ocupan su gobierno, los juzgue y los ejecute. #25 Tal que así... #4 Mola, me reencontraré con Elvis. #18 Ellos dan las armas. Ellos bloquean las iniciativas de la ONU. Va en contra del cese el fuego. Esto es puro imperialismo yanki. Un estado fuerte en Oriente Medio preparándose para seguir democratizandolo. Petroleo en Irán, Líbano, Gas libio... #9 Ucrania no tiene nada que ver con la situación de Taiwán, eso por un lado. Y Por otro, que Taiwán sea el reducto de la antigua China no la convierte en parte de la actual China. No digamos chorradas simplistas, y en lo de Ucrania ya no entro, que es una gilipollez como un templo decir que siempre fue rusa. #3 ¿China ya invadió Taiwán?  A ver, muéstrame la noticia #21      Te has olvidado el tugurio de la esquina, donde venden orujo de garrafón. No pararán hasta que los paren , y cada vez hay más voces dispuestas a ello. La pregunta es ¿ cuántos van a morir antes de que eso pase ?. #3 China no tiene que moverse.  Taiwan siempre ha sido provincia China según los papeles Chinos. Al igual que Hong kong y Macao Vaya nivel de redacción de publico.es:  " ¡Vaya! O sea, que Israel había recibido, supuestamente, el soplo sobre unos preparativos secretos de un pequeño grupo armado (que ni es el ejército libanés), e incluso había pedido la cooperación del Tío Sam, pero ni sus cientos de hombres infiltrados en Gaza, ni la propia inteligencia militar israelí, así como decenas de instalaciones militares y de espionaje de EEUU en Oriente Próximo, tuvieron conocimiento del secreto a voces del plan 7/10 de Hamas. ¡Caray!"  Tanto por el nivel de publico, la razón, eldiario, elpais, abc o quien sea. Es que da asco leer opiniones en vez de noticias joder. #14 #6 Aunque haya guerra siempre hay países "neutrales" que se libran, como Suecia que colaboró con los nazis pero se vendió al mundo como si fueran neutrales porque ellos "no eran ni de izquierdas ni de derechas", o como EE.UU a quienes el frente le quedaba lejos y podía decir si entrar o hacerse los suecos. #35 Todos los países de la ONU reconocen a Taiwan como parte de China. Así que por mucho que un random de internet diga lo contrario, Taiwan es parte de China. #35 ¿Cuando dejó Taiwán de ser China? A ver si el simplista eres tú... #38 "No pararán hasta que los paren"  Ojo, que a esta gente sólo se la para con un ejército, y en occidente los ejércitos no están ni mucho menos al servicio del pueblo. Mira por ejemplo en España cómo Aznar nos metió él solito en una guerra (Irak) con el 91% de la población en contra. Os recomiendo el canal de YouTube de Geopolitica Ariel Umpierrez, tiene un discurso muy claro y contundente de la situación de la zona y las intenciones de Israel. Ellos creen que la venida de su Mesías será cuando el caos se haya instaurado en el mundo, y lo que pretenden es que EEUU y toda la zona occidental se involucren en una Tercera Guerra Mundial. #14 Si tiran pepinos nucleares ningún país se salvará por muy neutral que seas. #31 Madre mía, vaya bichos estoy viendo por aquí.  Mira la respuesta de  que también va para ti. #40 Por eso está en la sección de opinión-blogs, no se que esperas. #4 Y si te equivocas de cielo? #16 El lado bueno es que, con un poco de suerte, habrá una antítesis para ese escenario, así que quizá algunas cosas mejoren en la siguiente etapa. #15 Rusia lleva unas 400,000 bajas propias y otras tantas ucranianas. Miles de ucranianos civiles, entre ellos 600 niños, pero la mayoría soldados. #45 menudos putos zumbados... y toda la vida contándonos que el peligro era el integrismo islámico. #35 Si piensas en la guerra civil española y asumes que el bando republicano se refugió en Ibiza... Quizá podrías asumir que Ibiza sigue siendo española incluso después del gobierno nacional.  Nunca ha sido independiente. #45 No suena muy profesional por lo que cuentas #35 #9  Hasta donde sé, la cuna de la nación rusa está en Ucrania.  En ambos casos, y en tantos otros conflictos separatistas, veo una estrechez de miras, obsolescencia en el estado de las cosas. Los paises se han ido constituyendo en base a una serie de fenómenos históricos, básicamente conquistas y tratados. Hoy por hoy la conquista es algo que se rechaza en la comunidad internacional y, sin embargo, los límites geográficos generados por conquistas pasadas son sacrosantos. ¿Por qué? A donde quiero ir a parar es a que debería reconocerse el derecho de autodeterminación de forma absoluta, por simple voluntad de los habitantes de un territorio. #5 Y las que nos quedan por ver, esto va de extinción y antes nos matamos entre nosotros que para eso somos muy machos. #5 lo llevan preparando mucho tiempo, dejar la zona tan desactivilizada estás décadas, no ha sido por qué si... #24 ¿Eso cuándo pasó? pregunta real, no retórica. Los altos del golan era territorio sirio y lo reclamaba el libano, los israelitas lo invadieron y ahora lo consideran suyo. Israel ya ha invadido y conquistado terreno soberano ajeno anteriormente. Por no hablar de cisjordania...  No "iran" a por el libano sino que "ya han ido" y se han quedado con parte del libano, fue precisamente una de las causas por las que hezbola consiguio reclutas libaneses. #51 ¿Y por qué me hablas de Rusia? Yo he comentado a alguien que mencionaba a China. #60 En la entradilla de la noticia habla de Rusia. Creo importante aportar también los datos. #55 Yo sí que veo total estrechez en tu punto de vista...Las naciones, y con ellas los absurdos y trasnochados nacionalismos, se han construido, casi siempre, a base de guerras, masacres y genocidios, no lo maquilles diciendo 'conquistas y tratados'.   El Donbás era separatista, en un principio, de Rusia, y era la región más industrializada y boyante de Ucrania, pero, tras una grave crisis se convirtieron en los hermanitos pobres, o el patito feo, de los ucranianos, sedientos de riqueza, emulando a sus vecinos europeos, de modo  que quisieron de nuevo, volver a Rusia, tras ser ignorados y maltratados, pero los gobiernos surgidos tras ese golpe de estado maquillado como Maidan, no tuvieron misericordia en bombardearles, por sus nuevas filias.   De ahí que Rusia decidiese intervenir en el asunto. Pero los propagandistas baratos, como vosotros, aprovecháis la mínima para seguir vendiéndolo como una conquista de tinte nacionalista.   Es como si los fascistas de PP y Vox decidiesen bombardear Cataluña, por querer pertenecer a Francia de repente, ya que Occitania es muy parecida, en lenguaje y gastronomía, o porque los reyes Jaime I y II nacieron, ambos en Francia... #55 La cuna de la nación Rusa viene realmente de Escandinavia, con Rurik. El que se establecieran en la Rus de Kiev en su primera fase, es como decir que la primera capital de los visigodos era Toulouse, hoy en Francia.   Las naciones, con sus fronteras actuales, producto de carambolas históricas, política matrimonial o masacres y guerras, con los nacionalismos actuales, lo único que hacen, y en lo que se aplican verdaderamente a fondo, es en distorsionar la historia, engañando siempre al grueso de la población, con su versión sesgada de los hechos.  Por eso, la mayoría de los historiadores nacionalistas acaban siempre haciendo el ridículo, con su chauvinismo barato, completamente acientífico. #62 Quería decir sólo el I, que nació en Montpellier. Pero el segundo, aunque naciese aquí, gobernaba desde Perpignan, en su grandioso Palacio de los Reyes de Mallorca, que recomiendo visitar. #58 será en el Fútbol,porque en la de 1982 Líbano salió bastante escaldado y en la de 2006 más que con el Líbano, realmente se enfrentaron a Hizbola. En ambas las "condiciones de victoria" que se impuso Israel no se terminaron de cumplir,por lo que no se deberían considerar un éxito,pero en ambas las bajas de libaneses/Hizbola fueron mucho mayores, así cómo los daños a infraestructuras y bajas civiles, así que tampoco se puede decir que ganaran. Pero ya sabemos cómo es la propaganda de guerra,que de una u otra manera ganan todos según quién la cuente. #43 En el momento en que hubo una guerra civil, y el gobierno derrocado se estableció en esa isla. Pero si quieres que nos pongamos tiquismiquis, China nunca ha sido China y Taiwán nunca ha sido China, los primeros son la República Popular de China y los segundos son la República de China. Así que cuando dices China ¿De cual de los dos países estamos hablando? Porque actualmente son dos países distintos. ¿Ves como no es tan simple? #42 ¿Sí, de verdad? ¿Entonces como todos esos países reconocen Taiwán como parte de China, Taiwán no tiene elecciones libres, no tiene su propio ejército, recauda y gestiona sus impuestos, las leyes y las competencias juridicas no son independientes de China, los políticos no están libres de las decisiones de Pekín, etc.? Claro no es que sea así, es que lo digo yo... #61 Pues no teniendo nada que ver con nuestro hilo de comentarios, es mear fuera del tiesto. #53 Al bando republicano lo vencieron completamente, no quedó ninguna escisión política del mismo en ninguna parte del territorio español al finalizar la guerra, ni sobrevivieron sus estructuras políticas. ¿Por qué comparáis situaciones que no tienen nada que ver la una con la otra como si fuesen idénticas? #52 te lo contaban medios pagados por sionistas... #62 Las naciones, y con ellas los absurdos y trasnochados nacionalismos, se han construido, casi siempre, a base de guerras, masacres y genocidios, no lo maquilles diciendo 'conquistas y tratados'.  No quiero maquillar nada, lo único que he hecho es simplificar en torno a unas legitimidades que hoy por hoy son inaceptables. Estamos totalmente de acuerdo en este punto.  De ahí que Rusia decidiese intervenir en el asunto. Pero los propagandistas baratos, como vosotros, aprovecháis la mínima para seguir vendiéndolo como una conquista de tinte nacionalista.  Me sobra tu tono y tus prejuicios. Busca un comentario mío haciendo propaganda pro o anti-ucraniana. Spoiler: cero.  Lo último que dices no sé qué tiene que ver con lo que digo yo.   Lo único que digo es que la autodeterminación debería ser algo aceptado universalmente, y no sólo en los casos comtemplados en el derecho internacional. Te lo comento porque, si vas a contestarme, al menos que hablemos de lo mismo.  Eso sí, ahórrate personalizar y los desprecios, prefiero no discutir con imbéciles. Gracias. #63 Efectivamente, los Rus provenían de Escandinavia. ¿Y? #69 Situaciones hipotéticas no tienen porqué ser idénticas, ni siquiera parecidas. Solo era por ver que opinarías en ese "hipotético" escenario. Tampoco espero que sorprendas a nadie con tu respuesta. #54 No si vas con tus propias convicciones y tu propia historia ya montada. Es un profesional altamente cualificado y se nota, te cuenta las cosas tal cual. Es historiador y economista, conoce la Corah mejor que muchos de los rabinos que adoctrinan en las sinagogas y todo eso se nota. #54 Lo que cuento es exactamente lo que pone la Torah, el libro sagrado con que se alimentan desde pequeños estos judíos sionistas tan estrictos.   Palabra por palabra. #22 Y decirle a los editores de mapas que no pinten la línea fronteriza. Y estos accederían a hacerlo, incluso ahora mismo. #65 israel no consiguio sus objetivos #18 ¿Israel acaso no pinta nada? EEUU es colaborador necesario, pero no podemos decir que Israel no hace nada. #38 cada vez hay más voces dispuestas a ello  Tristemente, no me parece que sea así #40 Los diarios tienen un apartado de opiniones, claramente diferenciado de las noticias. De nada. Es obvio, Líbano alberga al Hezbolá, una fuerza más poderosa que todas las facciones palestinas juntas. Les dejo unas notas ilustrativas sobre Hezbolá, a quien teme de verdad Israel.  Fichas Técnicas sobre política, religión y Hezbolá  www.detectivesdeguerra.com/2024/01/hezbola-resistencia-libanesa-o.html Vale, no había caído que era una hipótesis. Pues dada esa ucronía, opino que, al igual que pasa con China y Taiwán, son países que tienen que decidir ellos mismos como será su futuro. #66 ¿Y tienes alguna idea de porqué EEUU no reconoce ese país del que hablas? #79 Date una vuelta por las universidades de todo el mundo...algo se mueve, para bien. #44 A estos y a sus socios no les puede parar militarmente (sin que se lleven por delante todo el planeta )...sólo se les puede tocar en lo económico , ahí es donde "el consumidor - votante" puede hacer pupa.... pero claro, soñar es gratis (como para ellos quitar vidas indiscriminadamente y robar tierras). #84 Y ojalá sean más. Pero me temo que estas propuestas aún no tienen influencia alguna sobre los gobiernos, que son los que realmente pueden pararlos, tal como dices en tu primer comentario. De hecho, me temo que están aún muy lejos de eso #86 Es que la cosa debe pasar por encima de los gobiernos... los goberantes son empleados del oligopolio en estas seudo-democracias que nos venden... es el pueblo, la gente, los que tienen que tomar conciencia. ( bueno va, voy a tomarme la pastilla que tanta utopía es mala para el cardio y uno lleva mal las taquis) #83 Ni idea.  Supongo que intereses económicos, geoestratégicos, diplomáticos o alguna mierda por el estilo como con Palestina: es.m.wikipedia.org/wiki/Reconocimiento_internacional_de_Palestina Pero que un país no reconozca a otro no quiere decir que ese país no exista. #4 Pues la tierra está ya muy explorada, no sé dónde esconderán a tanta gente... a ver si los reptilianos de la tierra hueca son en realidad muertos. O quizás estén al otro lado del muro de hielo que rodea la tierra plana. #44 No hay huevos de entrar en guerra con USA, como no sean los rusos o los chinos, el resto somos vasallos de ellos.  Y meterse con ejército contra Israel, es meterse con ejérctito contra USA.  Así que sólo nos queda mirar y ver cuando se cansan de matar los israelíes. #88 Échale un ojo a qué países reconocen a Taiwán como país: es.m.wikipedia.org/wiki/Estatus_político_de_la_República_de_China#:~.  Por cierto, la ONU tampoco lo reconoce. Que Taiwán sea un país es una convención que solo algunos han acordado. #91 es.m.wikipedia.org/wiki/Estado_soberano Que una sociedad o un conjunto de sociedades reconozcan o no una cosa es distinto de que esa cosa exista o no. En este caso concreto un país/nación. es.m.wikipedia.org/wiki/Estado_soberano Taiwán es un país/nación/estado lo reconozcan o no. Tiene gobierno propio, tiene unas fronteras delimitadas, tiene un ejercito para defender esas fronteras. Ahora te vas a Taiwán y pides la entrada al país a china... www.exteriores.gob.es/es/ServiciosAlCiudadano/Paginas/Detalle-recomend Venga hombre, deja de negar la mayor. #44 La guerra civil en Etiopía y otros conflictos actuales llevan muchos más muertos que el de Israel, ¿mandamos allí también los ejércitos??? #9 Siguiendo tu razonamiento, ¿les devolvemos Granada a los musulmanes? #92 Sigo negándolo. Bye. #95 Ya, si cuando uno no quiere ver la realidad no se puede hacer nada. #96 La realidad es la que tú digas, obviamente. Hasta nunca. No la realidad es la que es. Que tú no quieras aceptar que Taiwán tiene su propio gobierno con todas las cosas necesarias que garantizan un estado soberano es simplemente tu miopía mental. #93 En ello estamos: www.elconfidencialdigital.com/articulo/defensa/buscan-militares-espano #99 Eso no es lo que estábamos hablando, te he preguntado si te parece bien que mandemos el ejercito europeo, no a defender como indica el artículo que has mando, si no a parar el conflicto, que es lo que tu has dicho, mandamos los ejércitos a todos los conflictos que hay en el mundo actualmente, he mirado y actualmente hay 56 conflictos armados en curso, ¿mandamos los ejércitos a todos ellos? ¿Quién decide quienes son los "buenos" y los "malos"? #100 ¿En algún país de Europa se permite ejecutar/asesinar a niños y demás civiles inocentes sólo por tener la presunción de culpabilidad? Ya sabes, eso de que todos son culpables hasta que demuestren lo contrario, y además lo tienen que hacer más rápido que la bala/misil que les disparan.  Pues como no es así, esos que amenazan a la ONU, amenazan a la CPI porque no les gusta la justicia, que van contra nuestras propias leyes, que cometen crímenes de lesa humanidad, crímenes de guerra, contra los derechos de los niños, y contra los derechos humanos más básicos... pues esos van a ser los malos. No tiene mucha pérdida. #101 No cambies de tema, en los otros conflictos estoy seguro que también se producen crímenes similares, ¿o tu sabes la historia perfectamente de los otros 55 conflictos que están en activo? Te estoy preguntando si se deben enviar los ejércitos a todos los conflictos que existen en el mundo actualmente, tal como tu has indicado, y en ese caso quien va a decidir a que bando de los dos se va a apoyar. Porque en el conflicto de Israel, está claro que tu tienes capacidad para decidir mandar el ejército para apoyar a Hamás y Gaza, que por cierto, Hamás es considerado un grupo terrorista por muchos países ...  Y repito, para mí, lo que está haciendo Israel es abominable, pero se proponen muchas cosas que no tienen sentido. #102 ¿Cambiar de tema?  Literal y textualmente has preguntado en #100 "¿Quién decide quienes son los "buenos" y los "malos"?"  Y eso te he respondido en #101. Que no te guste, es otra cosa.  Que anda que acusarme de "cambiar de tema" cuando en un meneo de Israel te has sacado de la manga a Etiopía en #93 #103 Te he preguntado quien decide en todos los conflictos que hay en el mundo quienes son los "buenos" y te he preguntado, porque tu lo has dicho, si mandamos los ejércitos a todos esos conflictos o solo a Israel e ignoramos el resto?  Y estas dos preguntas son las que no contestas y cambias de tema. Y no he sacado Etiopía, he sacado el resto de conflictos porque tu has dicho de mandar los ejércitos a éste en concreto. Y te he puesto un ejemplo de entre todos los que hay actualmente. #104 Yo he dicho que sólo se puede parar este genocidio con un ejército (o más), y lo digo porque a quien le resbalan milagrosamente todo tipo de sanciones (no como a Rusia que le han frito a ellas), se mea en la boca de la ONU, se ríe del CPI, es capaz de doblegar a gobiernos a su voluntad como el todopoderoso de EEUU, o de tener a toda la prensa occidental comiéndoles los huevos por detrás, pues ya me dirás tú cómo les paras si no.  Y hablamos de un "país" que, desde el mismo momento de su "invención", no ha parado de invadir y exterminar a sus vecinos con total impunidad para expandirse desde hace 80 años. En occidente tendríamos que estar acojonados con este panorama y planteamiento, ya que cualquier día la lían también con otros vecinos más beligerantes y nos mandan a los europeos a la miseria, como sería un conflicto con Egipto y un cierre del canal de Suez (si no lo roban también como están malacostumbrados a hacer). #105 Sigues sin contestar a las preguntas que te he hecho, este genocidio se para con un ejército, de acuerdo, lo entiendo perfectamente, lo entendí en tu primer comentario, ahora yo te pregunto, ¿pero solo mandamos el ejército a este conflicto e ignoramos los otros 55? Contesta a esta pregunta. #106 Me ves cara de otro si piensas que yo decido a qué conflictos mandar ejércitos. Si por mi fuese lo que mandaba ATPC era todo el armamento moderno y quien quiera joder al vecino que lo haga a pedradas o con sus puños, no que terceros monten conflictos a miles de kilómetros de su casa. #107 Te pido tu opinión, que es lo que se da en meneame.net #108 No. Mira mi BIO, si te lo cuento todo luego no me compras el libro #108 Es decir, das una opinión, te pregunto sobre lo que acabas de opinar y ya no quieres hablar más? Como si fueses un niño pequeño? #94 De eso, hace más de 500 años... pero es momento de recordar que les hemos devuelto buena parte del país a los sefardíes, expulsados en la misma acción, a los que concedemos la nacionalidad ipso facto, por la vía rápida, al contrario que sus compañeros de expulsión...  Vaya, de eso nunca decís nada, por qué será... Mira quién habla de razonamiento... #35 Desde la Rus de Kiev, en el siglo IX, nada menos... ¿De dónde te crees que viene su nombre?  Y Taiwán no es el reducto de la antigua China, que más quisieran, es simplemente el reducto de los nacionalistas del Kuomintang, unos fascistas que se refugiaron allí, no nos vendas la moto...  Lee un poquito de historia, anda, antes de calificar a los demás... #112 en.m.wikipedia.org/wiki/Retreat_of_the_government_of_Republic_of_China ¿Como esto? #112 Respecto a la fundación de Rusia ¿Que tiene que ver cómo fue fundada una cosa con su situación actual?  ¿España entonces  Ibérica, Cartaginesa, Romana, Visigoda, Árabe, Castellana, Hispano/Portuguesa o es la monarquía parlamentaria que conocemos? No sé, creo que como comenzó una cosa no tiene porqué tener nada que ver a su estatus actual. #103 Sigues sin contestarme, tu dijiste de mandar el ejercito a Israel para parar este conflicto, ¿el resto de conflictos los ignoramos? ¿mandamos los ejércitos a todos los conflictos que hay actualmente en el mundo? No olvidemos que estos son ciudadanos israelíes. Ningún goy está a salvo de la limpieza étnica israelí. Mas contexto para otro ejemplo de como se trata a los ciudadanos de segunda en la unica democracia de oriente medio www.israelnationalnews.com/news/389610 #1 "limpieza étnica israelí. sionista." #2 Los muy  cinicos dice que era un asentammiento ilegal  After no agreement was reached: Bedouin outpost was evacuated After years of trying to reach an agreement, Um Salim, an illegal Bedouin outpost in the Negev, blocking the planned route of Highway 6, is being evacuated. Ben Gvir: "The demolition this morning in the Negev is the result of our intensive work." www.israelnationalnews.com/news/389610 #3 Ambas son correctas. El Estado de Israel no es otra cosa que el producto del sionismo. El ejército de Israel está destruyendo cualquier convención de los DDHH, con mucho apoyo de ministros, líderes religiosos y políticos ultraderechistas. Si Netanyahu dice que eso no es un genocidio es que igual nadie le ha contado aún lo que su ejército está haciendo. Son pura maldad. #7 Con nuestro apoyo. Que no se te olvide al votar. #5 y se ha escrito q el 80% de los israelís están de acuerdo con las acciones de su ejército. Me imagino q los q no están de acuerdo, son los palestinos q viven en Israel #8 con el apoyo de nuestros gobiernos, votados por una mayoría (no todos votamos partidos pro-israel) #7 son pura mierda. Supongo que eso de destruir las casas y dejar sin techo lo aprendieron de algún sitio.  En una guerra anterior el ejército vencedor obligó a los habitantes de todo un barrio a destruir sus propias casas y llevar las piedras para construir una Ciudadela con la que poder controlar la ciudad. #1 No es cierto, son de beduinos de Hamas #4 así que ahí vía libre contra asentamientos ilegales... interesante #1 esperemos que los beduinos saudíes se unan a la fiesta. esto llega a rave en breve. www.youtube.com/watch?v=Vfbl-PgJIa0 Por fortuna nos llegan las imagenes de la guerra de Gaza. Pero están censurando las de la guerra de Ucrania en la que algunos psicopatas nos están metiendo, por eso, cuelgo una imgen de lo que es la guerra de Ucrania también:  rumble.com/v48kmd0-an-afu-guy-gets-wounded.html #6 exacto no ves que ya nadie dice nada de Rusia. Están dejando a Putin a la altura de un beato. #3 israelí = sionista.  Lo que sucede no es nuevo, lo nuevo es el el grado en que sucede. Pero llevan décadas asesinado, destruyendo y demás. Hace un par de años asesinaron a una periodista de un disparo en la cabeza. Y luego los terroristas israelíes la liaron a golpes contra los que llevaban el féretro. (recién ahí "Europa" dijo algo... suave, claro...)  Hace unos 10 años, la que luego fuera ministra de justicia, declaró que había que matar a las madres de los palestinos.  Siempre fueron así. Son sionistas. Se creen que su dios les dijo que ése es su lugar y que son los elegidos y los únicos que valen. #15 luego llegarán los judíos punk, y se acabará el rollo www.youtube.com/watch?v=ATwJ8cecYSA #2 Con el apoyo y complicidad de la mayor democracia de Occidente no nos olvidemos. #20 y lo que no es Occidente. Esto se está perpetrando ante los ojos del mundo. No solo de Occidente. #16 Gracias por recordarnos con estas imágenes las consecuencias de la política imperialista rusa y la necesidad de responder a las peticiones de armas por parte de Ucrania. Si hubiéramos sido más diligentes con nuestros envíos de ayuda, la agresión rusa no habría llegado a este punto, y decenas de miles de ucranianos seguirían vivos. #4 ¿Pero qué dicen estos cachondos? Si su país ENTERO es un asentamiento ilegal Esto no es una guerra porque en las guerras hay dos bandos armados que atacan y defienden; esto es genocidio contra población indefensa,  los terroristas solo son una excusa para arrasar con todo. El ejército de Israel debe ser ahora el más cobarde del mundo por estas acciones tan desproporcionadas. La bombas las están usando como maquinas de demolición; no para defenderse o atacar a un enemigo bien armado. cómo tienen que arder en rabia los musulmanes con tanto alá por aquí y por allí y entre todos ni son capaces ni se atreven a despeinar al matón de clase #9  No es cierto. #9 Algunos israelíes están contra los crímenes que comete su gobierno. Incluyendo diarios como Haaretz, o entidades como www.jewishvoiceforpeace.org/ (yo era donante hasta hace poco). #3 Israel es sionismo, no se puede diferenciar. El motivo de que exista es el sionismo, así que no son ni unos pocos ni estaban tan tranquilos en sus casas y de repente Hamas atacó. #3 no hay ningún israelí inocente. Llevan 80 años asesinando palestinos. Los de izquierdas, menos, pero también. Los que se oponen, lo hacen de boquilla, y allí siguen, acompañando al resto en este largo genicidio. #27 siguen prefiriendo su estado genocida a la justicia. Si no quieres participar de algo así, no lo haces. #20 de todo Occidente, Espańa incluida. y suerte que no se los han cepillao. Han terminado con Polonia y van a por más. ¿Y lo que se parece "Wadi el Khalil"  a "Guadalquivir"? ¿No será que tenemos más en común con esos beduinos que con los otros? #33 Cosas que se me ocurren… El primer ministro israelí es un peligro para la humanidad. #3 Ójala fuese así. Lamentablemente los israelíes que se oponen a lo que está pasando son una minoría anecdótica. #25 Las 200 cabezas nucleares israelíes y una guerra prolongada contra EEUU, más embargos, no son cosas para tomárselas a broma. Además algunos de ellos están muy ocupados con su particular genocidio contra la población Yemení, que también se hace con el apoyo usano de rigor. #22 Para nada, enviar armas es una manera de alimentar la guerra. Si se hubiera impedido que llegaran armas, en lugar de venderlas, no habría con que matar. Además vean la cruda realidad: El "think tank" Instituto Quincy ha dado a conocer algo que dos expresidentes norteamericanos tan ultraconservadores como Eisenhower y Donald Trump ya se habían atrevido a darlo a conocer al finalizar sus respectivos mandatos: la estrecha relación existente entre los intereses de la Industria armamentista y el Ejército de los EE. UU.. Ahora, en un último informe, el Instituto estadounidense Quincey ha hecho públicos algunos de los procedimientos a través de los cuales se establecen y organizan esas sustanciosas conexiones entre ambas entidades. El diagnóstico final no puede resultar más elocuente: la política exterior norteamericana se traza desde los despachos de las grandes Compañías de armamentos, no desde las oficinas militares, el Pentágono. canarias-semanal.org/art/36100/complejo-militar-industrial ¿Habéis intentado alguna vez quitar la grasa de una loncha de jamón de calidad, de las que tienen la grasa entreverada por toda la loncha? Pues Israel dice que Hamás es la grasa y la loncha Palestina (y alrededores). La loncha queda como está quedando Palestina. Con la capacidad que tiene Israel deberían haber optado por ejecuciones selectivas de los líderes de Hamás y se habrían evitado este espectáculo de carne picada. Puestos a genocidear, ¿por qué pararse sólo en un grupo social/político o étnico? Después de los palestinos, los beduinos, luego irán a por los izquierdistas Judíos, a por los no sionistas.... todo con tal de montar su país ario en su espacio vital. <- Hostias, donde he leído algo parecido #16 Eso es lo que tienen las guerras, que te devuelven los disparos. Y por eso al genocidio de Gaza no se le puede llamar guerra, en una guerra se enfrentan dos ejércitos, en Gaza solo hay un ejército matando civiles. #38 pues que aprendan del matón number one, eeuu, qu no tiene ni pizca de miedo del arsenal nuclear ruso #39 Si se hubiera impedido que llegaran armas, en lugar de venderlas, no habría con que matar.  Las armas que mataron a los ucranianos por los que aparentas estar preocupado no son las nuestras, sino las de los rusos. Dejar de enviar ayuda para la defensa de Ucrania no va a evitar que los rusos sigan atacando a los ucranianos, sino que, al contrario, se lo pondrá más fácil. EEUU:  Lo llaman democracia y no lo es. #1 depende....si lo llamas democracia más de 100 se convierte en verdadero para algunos #1 El país que más presidentes y candidatos ha asesinado. Obvio que no es democracia. #3  Así es, tanto fuera como dentro de sus fronteras. A ver dónde están todos los grandes artistas de la industria musical y cinematógrafica que salvo honrosas excepciones se les ha comido la lengua el gato, muy altisonantes con Ucrania y los ougires por ejemplo. O por sus silencios reconoceréis la impostura e hipocresía. ¿Donde estaban todos estos estudiantes cuando Rusia estaba (y está) cometiendo un genocidio en Ucrania asesinando a civiles y niños, bombardeando infraestructuras civiles, hospitales, guarderías, parques, estaciones de tren, etc etc....?. ¿Estaban en algún sitio pidiendo que Rusia pare la invasión y se retire de Ucrania?.  No, no estaban, ni se les espera. Democracia real Ya. #5 ¿Te refieres a Les Ougiers, 38520 Les Deux Alpes, Francia? Vale que sean franceses, pero no creo que tengamos que protestar contra ese pueblo en concreto. Es peor París. #6 Es irónico, no?   Lo pregunto porque comentarios como estos a veces son difíciles de distinguir. Lo comento porque parece obvio que los estudiantes de USA están protestando porque sienten a su gobierno apoya a Israel, lo cual no es raro tras el intento de amedrentar al tribunal de La Haya, por ejemplo, y vetar mil cosas en la ONU.  Obviamente no van a manifestarse contra el tema ruso porque USA jamás ha apoyado a Rusia en la guerra de Ucrania. #9 Si, pueden manifestarse igualmente, pueden pedir que Rusia se retire de Ucrania. Cierto que no es lo mismo, que en eso no te quito razón, pero... me dices cuando les veas manifestarse contra Rusia. "Si adherimos a dicha memoria los rostros valientes de la juventud actual" Esto... no se si reirme o si llorar al leer esto... #6 Menuda parida, se protesta por la postura de su gobierno. No creo que estén en contra de la postura de su gobierno en la guerra de Ucrania. #10 Es que lo que tienen que hacer en USA es manifestarse contra su gobierno cuando apoya a un genocida.  Yo me manifestaré en mi pais cuando mi pais esté apoyando a un cabrón. Que 50 millones de estadounidenses se manifiesten contra Israel, a Israel se la pelará, a quien no se la pelará es a su gobierno si ve un problema latente dentro, o un posible desgaste de cara a las elecciones.  E Israel le dará importancia si ve que el apoyo estadounidense se puede quebrar.  Dime tú que cojones le va a importar a Putin, o al gobierno de USA que se manifieste gente contra la invasión rusa? Ni al gobierno le van a temblar las piernas por desgaste político, ni a Putín por un cambio de intenciones de un pais aliado.  Edit: Poder pueden manifestarse, pero lo normal es manifestarse cuando tiene sentido. También podrían manifestarse contra el tema de China y Taiwan, o contra otras tantas cosas que carecen de impacto. Un nuevo ejercicio de adoración yanqui, en todo los protagonistas y líderes son ellos, sí señor. ¿Han hecho algo más que cualquier manifestación en Europa? No. Pero a presumir no les va a ganar nadie. Siento deciros que EE.UU., como sociedad, no es ejemplo de nada. Absolutamente nada. #14 Sí, lo han hecho, y en uno de los peores países para protestar por el genocidio en Palestina. Son pocos pero muy valientes y están dando ejemplo para que otros jóvenes estudiantes del mundo sigan sus pasos. #9 Es irónico y ridículo lo que dice #6, pero él y su cabeza no llegan a más. Simplemente. #6 este comentario me crea un gran dilema... no se si es malintencionado o ignorante. Da igual lo que hagan porque el juego está amañado a favor de los sionistas y Rusia: en EEUU no hay alternativas a Biden o Trump. #8  #5 yo a veces lo escribo Yogures, pero tú me ganas. De esto receurdo que cuando usa lo calificó de genocidio y occidente se apunto al carro, se iban a boicotear las olimpiadas de invierno de Pekin... pero nada, agua de borrajas, occidente se llevó un buén palmarés con medallas de oro. Maravilloso país donde tienes libertad para portar armas o para que empresas financien partidos, pero no para manifestarte pacíficamente. "Land of free" los cojones. #6 Porque entre otras cosas la palabra genocidio es dificil de conjugar "el intento de destruir total o parcialmente a un grupo nacional, étnico, racial o religioso" E Invadir, asesinar o bombardear como términos ya estaban bién definidos antes de Lemkin. Todo eso se resume en una, guerra.  Y si a estas alturas si no te has enterado de el apoyo, interesado, mejor o peor que tiene Ucrania en este asunto, solo es que no quieres verlo. #10 Me chifla que la gente desde un sofá le exija a la gente que hace algo que haga otra cosa. Es algo que siempre me ha dejado estupefacto... #16 Valientes, puede....y quizás muchos de ellos faltos de memoria y movidos por ser trending en los tiempos de las RRSS.   Quizás no recuerden cuando muchos de aquellos que mueren hoy en un genocidio en Gaza celebraban por todo lo alto la caída de las Torres Gemelas 9/11 del 2001; claro que por aquel entonces muchos ni habían nacido, pero para eso están los libros de historia y las hemerotecas. #6 Rusia NO ESTÁ cometiendo un genocidio en Ucrania.  Un problema muy habitual últimamente, pervertir el significado de las palabras, por eso la derecha puede decir abiertamente que son fachas, por culpa de esta práctica.  Ni la derecha es facha, ni Rusia está cometiendo un genocidio. A ver si moderamos las palabras, que el lenguaje modela la realidad muy a menudo. #25 Bueno... El hecho de hacer una rusificación cultural, política, histórica, económica y social forzosa en los 4 territorios anteriormente ucranianos, con movilizaciones de menores de edad a Rusia...   No sé si no es un genocidio. Pero, es una guerra para borrar todo el pasado ucraniano en provincias ucranianas. Que las provincias eran rusofonas pero no eran Rusia. #10 Eso eso, si no van a manifestarse por todas las causas que a ti te parecen pertinentes mejor que no se manifiesten por ninguna!!! Que se habrán creído! #15 Siento decirte que aunque nos pese, no llevas razón. #6 ehhh hubo manifestaciones por todo el país. #24 menuda parida,  yo conozco a muchos Españoles que también lo celebraban. #6 ¿Acaso el gobierno de EEUU enviaba armas a Rusia para que cometieran tal "genocidio" (buen intento de desprestigiar la palabra para ya sabemos que fin)? Pues eso. Yo creo que tú solito podrías haber llegado a esta conclusión.  Por otro lado, ahí está la calle y los campus para ti enteros, organízate y protesta lo que quieras contra quien quieras, aunque eso no es tan cómodo como criticar lo que hacen estos admirables jóvenes: tomar la responsabilidad que políticos y medios no toman. Ellos sí que se la juegan así que lo último que debemos hacer es criticarlos. #13 además, ya estaban medios y políticos, todos alineados contra Rusia, Ucrania no necesitaba más apoyos. La banderita la teníamos/tenemos en los marcadores de los partidos, en las rotondas y en los ayuntamientos. En cambio las palestinas, en organismos públicos, NI UNA. De ahí que necesiten el apoyo popular más que nunca. #27 por lo menos podría tomarse la molestia de hacer un listado completo para pasarle a los manifestantes, no vaya a ser que mañana se manifiesten contra las la Guerra de Ucrania y entonces le salga con que "por qué no se manifiestan contra las masacres en el Congo" #26 Una pregunta: ¿usaste este término antes del Genocidio en Gaza? #24 eso es un bulo, estás denunciado y espero que los demás hagan lo mismo. Espero que justificar un genocidio a costa de deshumanizar con bulos a millones de personas deje de salir gratis (@admin).  Y ahora envía alguna noticia creíble de palestinos celebrando lo de las Torres Gemelas, anda.  PD y aunque fuera así (realmente la grabación fue a unos niños celebrando que les repartían caramelos y los propagandistas sionistas inventaron el bulo, como lo de los bebés decapitados de Hamas o las armas de destrucción masiva de Irak...) ¿qué coño tiene que ver eso con oponerse a un GENOCIDIO? Aquí se votó en masa al PP, que apoyó la invasión de Irak, ¿significa que merecíamos el 11 M o cualquier ataque? #34 Pues si, y antes. Por ejemplo, también en el conflicto de Nagorno-karavag (o como se diga).  La cosa  es que cualquier guerra que suponga un ataque sistémico a la población civil y que tenga como objetivo su exterminio, expulsión o destrucción étnica/cultura... Es potencialmente un genocidio. Con la ley mordaza aquí te meten pena de cárcel y hasta 100.000 € de nulta por acampar y manifestarte sin permiso si te acusan de pertenecer al grupo que lo ha organizado. #6 Estaban en el mismo sitio que cuando a Ucrania le dio por atacar sus propio territorio en el Dombass #1 Joder que no... otra cosa no... pero poder manifestarte, tener derechos, poder irte al ayuntamiento y pedir los presupuestos, ... tener auditores para todos, tener una division de poderes ejecutivo, legislativo, judicial real, que los presupuestos se aprueban en el legislativo y el ejecutivo solo puede hacer lo que el legislativo le marca con el dinero que le ha dado... .   Eso es una democracia, este tema es que hay gente que se ha ido a acampar a zonas de deteminados campuses, y las universidades les han dicho que no... que es la semana de finales, y que no den por culo. Las universidades son entes privados y no dejan tampoco que la gente de las casa de al lado de la unviersidad se vayan de picnic al cesped del campus los domingos. Bienvenidos a USA, la tierra prometida de la libertad... de expresión, de culto, etc. y defensora mundial de la "democracia". #15 Nadie aquí está alabando a EEUU como sociedad. El artículo habla de los estudiantes que protestan. Creo que es fácil ver la diferencia. #5 Uigures es.wikipedia.org/wiki/Etnia_uigur #42 Gracias,no lo volveré a hacer más #36 nono, digo con Ucrania. Más info: - Universidad de Alicante (UA): s.ua.es/es/M1bV --> web.ua.es/es/laalcudia/proyecto-damas-y-heroes.html - En otro medio, también extenso: www.elespanol.com/historia/20240508/hallan-gran-ciudad-dama-elche-desv De Iliki llegamos a Elke, o no, de Ilichi a Elche.  Dama ya había visto una, ahora quiero ver un héroe. Yo ardo en deseos de sabe si la escultura de la Dama de Elche completa estaba en pie, sentada o siempre fue un busto. #2 Ten en cuenta los cambios de mando, y de lengua de los mandamases. Así, por ejemplo, se pasa de Hispalis a Ishbiliya, de ahí a Sivilla, y por último a Sevilla. Otro ejemplo sería Cádiz: de la Gadir fenicia se pasa a la Gades romana, de ahí a la Qadis hispano-musulmana, y por último a Cádiz. En el caso de Elche lo que tenemos es el paso de Heliké a Ilici (léase Iliki). En tiempos de los godos, la I inicial se había suavizado en E, dando Elice. Durante el período musulmán la ciudad se conoce como "Elsh" (por dar una transliteración inteligible), que pasa a llamarse Elche en las fuentes cristianas. Aquí un extracto de la Tabula Rogeriana de Al Idrisi, con transliteraciones de la toponimia. Se van a llevar la ciudad entera a Madrid también? #4 Gracias  como no conocía como se llamaba en esos tiempos, al leerlo y oirlo en los videos de la página de la universidad, de repente he saltado mentalmente desde ese tiempo a hoy día sin pensar en los siglos intermedios y todo lo que ha llovido desde entonces. #4 Gracias por la info. Lo único a corregir es lo de musulmanes, que no existían en la época. En la Península Ibérica no existieron nunca los musulmanes. Había árabes anteriores. El primer musulmán en identificarse como tal fue ya en torno a 1260 en Arabia. Sólo por dejar la info porque es un error muy común. #5 Primero se la tienen que vender al Louvre. #4 Diría que falta el paso de “Elsh” a Elig que es su nombre en romance valenciano, que ha tenido durante siglos y que ha mutado a Elx ya por decreto normalizador reciente. La avaricia rompe el saco Todo eso se puede automatizar a tope, con las APIs de las VPN y servicios de telefonía, y forrarte de yuanes haciendo de "influencer" Mi duda es... ¿hace esto que suban las visualizaciones reales? ¿o el objetivo es cobrar falsamente por publicidad sin que te vea nadie real? #3 Ambas cosas. Mi pregunta es, porque lo han detenido? Y cuál es la ilegalidad? #3 los influencers viven más de lo que anuncian que de los ingresos por la plataforma. Los famosos publitubers  Pocos son capaces de decir “este teléfono/ordenaror es una m., no te lo compres”* o “esta caja de cambios tipo Cvt es una maravilla pero no se te ocurra adelantar porque el coche es más lento que el caballo del malo, solo por eso, yo que vivo en montañas, no me lo compraría”. Etc, etc  *el famoso TOF de los topes de goma  (creo que se llama así: era un extra que teóricamente llevaba un producto pero ESE producto no lo tenía en concreto  Juraría que lo cuentaba aquí BonusTv youtu.be/9c0-JZZ02o4 ) #5 poner pone estafa, más o menos cuadra, pero es en china donde lo han detenido. #5 Asumes que la legislación china es igual que la europea/española. Muchos sistemas legales del mundo contemplan delitos que desde occidente no nos podemos ni imaginar. #5 #6 supongo que ha sido detenido por estafa. Los streamers viven de lo que reciben de plataformas como YouTube, TikTok etc… que quieren usuarios reales a los que idiotizar a base de publicidad y no bots. No lo sé a ciencia cierta pero seguro que el uso de estas técnicas está explícitamente prohibido en el articulado del contrato con dichas plataformas. ¿estafador? ¿Software ilegal en la nube?. No sé en china, pero lo que hizo no me parece delictivo y, desde luego, no es una estafa. Puede ser moralmente reprobable, pero delito no. Creo mas bien que el problema viene por "decidió alquilar su tecnología a otros influencers de TikTok."  Una vez que expandes el sistema y cobras a los demás, ahí ya seguro que infringes mucha normativa nacional, que quizá si se hubiera quedado para su propio canal no sea igual. #5 Las VPN no son legales en China (qué cosas) así que ese puede ser un punto de partida. Lo de los bots puede ser otra cosa, ya que además pretendía vender el sistema a otros. #10 Quizas TikTok ha denunciado, pero me parece un poco "fuerte" la verdad... #6 Lo pone en el artículo: infringir la normativa nacional, difundir a sabiendas información falsa en línea a través de servicios de publicación con ánimo de lucro, y alterar el orden del mercado. #5 En la noticia está el enlace a la noticia original   Algo así como operaciones de negocio o comerciales ilegales entiendo.  "The individual, surnamed Wang, was sentenced to one year and three months in prison and fined 50,000 yuan (US$7,000) for the “crime of illegal business operations”"  www.scmp.com/news/people-culture/trending-china/article/3260129/china- #6 El influencer cobra dinero de la plataforma (Tik Tok, YouTube u otras) por generar visitas de personas reales.  De otra parte, si tiene un número elevado de visitas, recibe dinero de marcas por anunciar sus productos. Esos anuncios suelen ser "ocultos" el influencer no dice que esta anunciando nada pero te cuenta las maravillas de tal artículo.   Las marcas pagan para que los seguidores reales del influencer vean los anuncios y compren sus productos.   El condenado estafó en cuatro meses cuatrocientos mil euros a las plataformas y anunciantes, simulando visitas falsas. En China es delito cosas que aqui no lo son. Pero al  revés tambien pasa #1 Tampoco es que le haya salido muy rentable. Supongamos que haya pagado 50€ por móvil, ya tienes 225.000€ más servicios de VPN, otro software y demás infraestructura que haya necesitado..  Si lo pudiera haber prolongado en el tiempo si que hubiera ganado pasta #5 Por montar un negocio sin pagar las correspondientes tasas. En china despistar dineros del fisco es un delito muy grave y da lo mismo que seas el hombre mas rico de china (1), el director de la Interpol (2) o la actriz mas famosa de la pantalla (3), si te pillan evadiendo o trincando bajo mano te crujen.  (1) www.genbeta.com/actualidad/obligado-a-autoexiliarse-china-trabajando-o (2) www.dw.com/es/expresidente-de-interpol-condenado-a-13-años-de-cárcel (3) www.elcorreo.com/pantallas/cine/fan-bingbing-debe-111-millones-fisco-m #13 En algunas dictaduras hay leyes para casi todo y luego son "tolerados" muchos comportamientos, pero como te de por cruzarte en el camino de la persona equivocada pues empiezan a "pillarte" por decenas de delitos.  Al final esto vale para tener mierda contra todos según haga falta. #21 Por lo que comentaban algunos youtubers foráneos allí, puede ser el caso. las VPN son ilegales, pero muchos las usan con consentimiento para subir vídeos cuquis de China. No sé si este era el caso o qué. Y así es como Israel va a ganar el voto del público en Eurovisión #13 Las VPN no son exactamente ilegales en China, están sujetas a una regulación estricta. #5 si estafas a uno tienes un problema si estafas a muchos el problema lo tienen ellos: los gobiernos son una estafa Otras 17 personas están siendo investigadas por "infringir la normativa nacional, difundir a sabiendas información falsa en línea a través de servicios de publicación con ánimo de lucro, y alterar el orden del mercado". Por lo visto, el sistema se alquilaba también para difundir noticias falsas  Nos llevan siglos de ventaja. #5 Porque en China hay una ley contra eso y contra las noticias falsas, que también se dedicaban a amplificar.  Nos llevan siglos de ventaja.  "infringir la normativa nacional, difundir a sabiendas información falsa en línea a través de servicios de publicación con ánimo de lucro, y alterar el orden del mercado". Por lo visto, el sistema se alquilaba también para difundir noticias falsas Mis dieses al "influencer". #15 Me Gusta #17 Eso que dices, en todo caso contravendrá las normas de la plataforma y puede expulsarlo, pero las normativas de la empresa no son leyes.  Pero a saber que leyes tiene China. Esto con una IA que controle todo el enjambre no debe ser muy difícil de gestionar, simular un chat de stream poniendo emotes y Pepponosqué es relativamente sencillo. #2 el problema de la automatización es que se detecta fácil. Este tipo de “ataques” son mucho más complicados de detectar.  Es la forma en la que las granjas de captcha funcionan. Tienen a miles de indios haciendo inputs de los captchas pagándoles miseria y las botnets pagan a las granjas para saltarse todo #5 "infringir la normativa nacional, difundir a sabiendas información falsa en línea a través de servicios de publicación con ánimo de lucro, y alterar el orden del mercado"  Lo pone al final de la noticia. #3 los algoritmos suelen premiar a los que más visualizaciones tienen, y por tanto si tienes un contenido medio decente y puedes permitirte tener unos 1000 viewers "falsos" acabarás enganchando a gente que a la larga es lo que te interesa. Hay muchos buenos canales desconocidos por falta de conocimiento de los mismos, es más fácil si te gusta kurzegatz que te salga quantum fracture que otros influencers de la misma temática  PD: Luego aparte si comentan y crean comunidad pues se retroalimenta pues hay mucha gente que entra para hablar con otros usuarios y hacen fijos #33 pues nada de eso me parece delito la verdad. Las empresas lo hacen con nosotros constantemente #14 Pues eso es el pan de cada día en España. Se admiten a trámite muchísimas denuncias por estafa, que se llega a detener al acusado pero luego quedan en nada o con una pena ridícula.  El delito de estafa es demasiado ambiguo. Y como este los demas... #7 me recuerda a los nuevos críticos de cine, que les cuesta decir que una peli es mala. Excepto Carlos Boyero, claro está. Ya no se puede emprender... #35 en China son muy raros. A mi no me parece mal ese delito, pero a veces se pasan.   Lo peor es que por delitos de corrupción, tienen pena de muerte. Que digo yo que entre votarlas presidentas como hacemos nosotros a matarlos debería haber algo intermedio. #5 Por bobo, un envío de mascarillas a España, y ya ganaba más. ¡Qué locura! #31 Pronto en MNM. #30 La ley que diga el Partido Comunista, que para eso es una dicadura comunista. Algo no me cuadra. Si es chino, y enchina Tik Tok está prohibido y no es posible saltarse su gran cortafuegos, ¿cómo ha conseguido hacer semejante estafa? ¿Cuántos teléfonos hace falta que tenga un influencer para poder meterlo a la cárcel? Yo creo que con dos es suficiente. #23 No hace falta, van a tener un multiplicador x10 implementado por los organizadores. #31 Asi es como al final se van a cargar el internet independiente. #18 La estafa también es delito por estos lares. Desconozco a qué te refieres. #11 Generar clicks falsos, es una estafa, aquí y en China. #35 Que lo hagan no significa queeo sea delito. #5 Es lo primero que he pensado también. #24 ¿Regulación estricta es que guardan y comparten todos los logs? Como cambian los tiempos, hace practicamente nada los llamabamos "granjeros chinos" y vivian de farmear en los videojuegos. Ahora "farmean redes sociales" y lo llaman "brushing". #45 No te cuadra porque no te has leido la noticia, solo el titular   Dentro puedes leer "Abrió miles de cuentas diferentes en las redes sociales chinas, y contrató docenas de servicios VPN para cambiar la dirección IP de todos los smartphones, y simular que estaban en diferentes países".  p.d. Los chinos oficialmente usan "Douyin" que es un tiktok bajo el control de beijing. #50 ¿es delito aquí? Porque es el pan nuestro de cada day ..... Y hay partidos políticos que lo usan constantemente. #49 Aqui las granjas de bots en las redes sociales no es que sean perseguidas, es que tiene recompensa contratarlas. Tanto el pp como pox las usan sistematicamente en sus campañas de desinformacion y me da que el posoe tambien tira de ellas. #38  El problema de Boyero, y críticos en general,  es que tiene el nivel muy alto y un gusto muy muy personal. Y las pelis como casi todo va por gustos y cada uno tiene el suyo. A mi me gustan muchísimo bazofian infumables y me quedo dormido con grandes clásicos oscarizados. Solo por la factura de la luz ya cantaría, 4500 moviles a 5w cada uno son 22,5kw. En ese rack que tiene montado hay unos 120 moviles asi que hacen falta más de 37 de esos armatostes... que tipo de casa tenia este hombre ? #15 Eso tan avanzado ya lo podríamos implantar y aplicar aquí. Porque anda que no hay gente usando granjas de bots. Y de quienes han ganado sospechosos premios y viajes por una burrada de tuits de no sé qué tema.  www.lavanguardia.com/internet/20110221/54118357055/el-twitter-de-vilas #3   Coincido con #4 : ambas cosas...  aunque hay más.   "Mi duda es... ¿hace esto que suban las visualizaciones reales? "   Si por "reales" te refieres a que haya más personas que después sigan a un influencer y vean sus contenidos... indirectamente sí.  Las personas reales suelen tener en cuenta el número de seguidores (followers), así como el número de "me gustas" (likes). Por tanto, si eso aumenta artificialmente, si de repente alguien tiene 20 000 seguidores y unos 2000 likes en cada vídeo... Las personas reales que miran pueden pensar que será porque es algo interesante / divertido / útil / de moda... y prestarán más atención en comparación con otro que solo tenga 300 o solo 1000 seguidores y que solo tenga 5 likes en cada vídeo.   Por otro lado, creo que los algoritmos de las empresas  también dan más visibilidad a los contenidos que parece que gustan... Si de repente un nuevo video tiene miles de likes y un usuario va aumentando sus followers, creo que el sistema, el algoritmo "toma nota" de eso y hace que ese video se muestre a más gente, es decir, aumenta el número de pares de ojos (personas reales) que verán ese video.    "¿o el objetivo es cobrar falsamente por publicidad sin que te vea nadie real?"  También.  Los anunciantes pagan más cuantas más personas vean su anuncio... y también por el país de origen de quien ve los anuncios.  Y pagan todavía más si hay personas que no solo ven el anuncio sino que pulsan en la publicidad (anuncio) demostrando estar interesados, y más si encima después compran el producto.  A fin de cuentas los anunciantes o sus clientes lo que quieren es vender... cuantas más personas ven el anuncio más venden. Y si son de países "ricos" el dinero por cada compra será mayor, y/o más probable es que compren.   Pero al parecer el detenido no solo generaba followers falsos, y likes falsos, sino también noticias falsas y opiniones de productos falsas.  Es decir, simulaba que había muchas personas que daban buenas opiniones sobre productos. El comprador o usuario de productos muchas veces mira qué opiniones tiene el producto y si son buenas es más probable que lo compre, pero si son malas es probable que le entren dudas y no compre nada o compre otro de la competencia.  Esas opiniones pueden ser de todo tipo de productos y servicios:  productos físicos de Amazon o de AliExpress,  pero también pueden ser restaurantes, hoteles... o también apps de…    » ver todo el comentario los influencers son basura #43 #31 Yo diria que ya funciona asi en meneame en un amplio porcentaje.  - Pandillas/bandas/tramas/mafias detras de las cuales hay una sola persona que controla por telegram u otro sistema multitud de usuarios y sus acciones. No son siempre automaticas a veces se conectan a ellas personas reales para comentar y responder. Botnets astroturfing brushing bots  clones npc - Hilos completos y trozos de estos de temas similares o de temas periodicos que son clonados con ligeras modificaciones, generados por distintos usuarios ficticios del enjambre. Yo tengo bastante sensacion de dejavu en muchos envios. - Sistemas con ia que generan respuestas automaticamente pero que despues un humano tiene que validar antes de enviar. www.meneame.net/m/tecnología/infiltro-ia-entre-humanos-resultado-da-m - Envios que las tramas compilan con comentarios incluidos. Generan un envio, pero va tambien con comentarios de usuarios del enjambre que se envian con un espaciado aleatorio de tiempo. A la hora de generar los comentarios predefinidos tambien se usa la ia.  En esa linea todo y con multiples variantes. #38 Boyero tenía artículos muy buenos en El Mundo. Recuerdo que lo leía a ido. Después… en persona (vídeo) deja mucho que desear es como yo pero al revés Cuál es el software ilegal ese del que hablan? Alguien tiene su GitHub? Es para un amigo Wang ha sido condenado a un año y tres meses de prisión, y a pagar 6.500 euros de multa.  Pues chico... si se agenció 400.000 euros en 4 meses, a mi me salen las cuentas. #17 quiere tener razón. Ni caso #27 aquí, por ejemplo, los de la alteración de los precios (maquinación! puede ser un delito. Ahora te lo busco Desde 281 noticias.juridicas.com/base_datos/Penal/lo10-1995.l2t13.html que no le dean ideas a la brigada MNM para tener mas karma #10 No lo sé a ciencia cierta pero seguro que el uso de estas técnicas está explícitamente prohibido en el articulado del contrato con dichas plataformas.  Pero incumplir las normas de esas plataformas no es un delito, al menos en España. Te pueden banear de por vida pero no te puede detener la policía sólo por incumplir los términos que aceptas cuando te haces una cuenta en X sitio. Otra cosa es que esos sitios intenten hacer ver que se trata de una estafa de la que ellos son las víctimas, ahí sí le pueden denunciar por estafa (y luego ya está en que el juez se lo compre o no), pero no por incumplir los términos y condiciones del servicio porque eso en sí no es un delito, que yo sepa. No voy a votar negativo, pero hay datos que no son correctos. Tengo a mi hija en China, en Shanghái concretamente y allí tiktok está bloqueado. Ni VPN, ni e-sim ni nada, está bloqueado y no hay forma de usarlo, así que lo que comenta al final que lo vende a otros influencers tiktokers pues no sé, pero o está mal redactada la noticia o directamente es mentira. #38 #58 lo suyo es buscar un crítico que acierte con 2-3 películas que te hayan gustado y a él también. O al revés, yo seguía a uno que cuando recomendaba una película porque le ha encantado sé que a mí no me va a gustar. Y al revés también, si dice que una serie o película le ha dejado indiferente, presumo que a mi me va a gustar.  De todas formas, muchísimos críticos de series ven las series a 1'5x o a velocidad 2x. Y claro, no es lo mismo... #45 ¿tiktok está prohibido en China? Pensaba que era una aplicación china, y que por eso querían prohibirla en Estados Unidos #73 Eso había leído por aquí, ... #69 para la cubertería #56 #57 Pero no están haciendo una estafa comercial, ahí la pena, sino a la ciudadanía ... #55 Sí, la he leído, pero lo de Tik Tok no me cuadra. #74 Lo decía porque en la lista de países que lo han prohibido no sale China  www.infobae.com/tecno/2024/04/25/tiktok-lista-de-paises-en-los-cuales- #73 Lo comenta #55. Al parecer no usan Tik Tok sino el equivalente local con extra de control. #72 Hay algunas series que a x2 mejoran mucho. #19 un móvil guarripe nuevo son 20€ si los pillas de saldo de segundano en un país que es el mayor fabricante mundial lo encuentras pocos yuanes, en un vpn para 10 dispositivos lo pillas entre 2 y 4 por mes A mí lo que me sorprende es la cantidad streamers que usan bots en twitch y no son baneados, gente con 10k followers y que siempre empieza el stream de pronto hay 120 espectadores pero luego en todo el stream solo hablan 5. #19 dudo que haya pagado más de 10 euros por móvil. #32 Ya... Eso es verdad. Me pregunto sin embargo hasta dónde se podría llegar automatizando sin ser detectado...   Alguna vez (hace mil años) rascando servicios web por ejemplo me han baneado temporalmente por uso excesivo en algún sitio y lo he arreglado fácil espaciando las peticiones en tiempos aleatorios y metiendo el user-agent aleatorio también. Eran cosas de trabajo, legales, por si las dudas, pero los servicios normalmente tienen detectores para evitar DoS y saltaban baneos.   Si a cosas así, le sumas 4000 y pico teléfonos distintos, por VPNs... Igual lo consigues automatizar sin que salte la liebre. Esta todo inventado.... #53 Ni idea, no conozco la ley a fondo, sólo puedo afirmar que no son ilegales.  Yo las usaba cuando vivía en China y sé que muchos chinos las usaban, a nivel doméstico (dudo que bajo regulación o con permiso gubernamental), pero de eso hace ya años...  Edit-PD: Como curiosidad, cuando ponías "porn" en Baidu (el Google chino) sin VPN, salía porno sin censura alguna, en los primeros resultados #84 No se si has probado a jugar “contra” Cloudflare pero su bot detector va mucho más allá del simple request. Hemos probado algunas veces a ver cómo se comporta e incluso copiar requests literales que hace nuestro frontend y el bot score era una animalada. #10 El articulado puede decir misa en latín, si quiere, que luego la ley y la Jurisprudencia dirán otra cosa muy diferente. Casi seguro que le han detenido por generar bulos y noticias falsas, esa "libertad" que tenemos en España.  Por tener una granja de bots haciendo clicks en vídeos idiotas no creo que haya sido, me imagino que a los dirigentes chinos les importa un rábano cómo se las compongan los tiktokers con sus proveedores de likes. Conozco yo uno que lleva la tira de años reproduciendo su propia canción en spotify con una granja de bots, y nunca le han dicho nada... #54 Que tiempos cuando solo se dedicaban a matar Nagas al lado de la Bahia del botin... #70 Aquí. Pero es China. Hay muchos comentarios explicándolo, sigue los hilos. No entiendo bien cuál es el delito? Y si tenía más de cuatro mil teléfonos el tipo no es que haya tenido necesidad de estafar. Puede ser algo de impuestos, no se... #9 No te creas que al paso que vamos tardemos mucho en igualar o superarles por el arcén si hace falta #19 he estado en china hace 2 meses. Venden móviles completamente funcionales con Android por menos de 10€, ahí está el beneficio. #21 como en españa con los porros #5 La mía: ¿cómo se dieron cuenta? Bajo mi punto de vista reconocer un error y no obligar a pleitear hasta la inmoralidad puede ser mas admisible que una indemnización millonaria ... La profesión médica estos años no salió a manifestarse solo por un salario, mejores condiciones para prestar mejor asistencia, espero que la administración de Sergas aprenda de los errores, como paciente espero y deseo mejoras. Relacionada: 2024-06-05 Indemnizan a unos padres con 225.000 euros por el fallecimiento de su bebé en el CHUS old.meneame.net/m/actualidad/indemnizan-unos-padres-225-000-euros-fall Diossssss pero si era ya un embarazo a término!!! Y con esa tensión!! Esa doctora no tiene perdón y espero que la expedienten!!! #1 la administra aprend jajajajaj . Los gallegos que tienen que desplazarse en coche durante horas para llegar a un ambulatorio donde tengan una maquina de rayos x para una simple rotura de hueso dan mayoria reiterada, continua y absoluta a esos mismos que les obligan a ello. Los gobiernos solo aprenden por las malas y no parece que los gallegos esten muy por la labor de castigar a su gobierno, salvo que lamerle las botas al amo sea un castigo para el amo.  p.d. frijolito cerro uno de los hospitales de marternidad antes de marcharse de casa. La arbitrariedad de las cantidades pagadas por errores médicos me fascina. #3 ¿Eso de las horas para desplazarse para una radiografía, de qué punto a qué punto de Galicia te refieres exactamente? #5 Lo vivi el año pasado en segunda persona; en el servicio de urgencias que ya estaba a 15km del pueblo donde nos encontrabamos no tenian maquina  de radiografias (o no habia personal para usarla) y para un brazo roto por una caida remitieron a uno de los conocidos que estaba conmigo a la capital. Menuda basura miserable de gentuza. Si digo lo que pienso me viene a buscar la guardia civil. #4 yo llegué a la conclusión que las sentencias dependen del  precio del bitcoin #1 Muchas veces cuando alguien va a juicio contra la sanidad pública no va por dinero, sino porque busca justicia y eso cuesta dinero para abogados y peritos.  El tema más jodido para los denunciantes es que el responsable de la mala atención o negligencia o error normalmente se va de rositas y paga la administración. #1 La administración dispara con la pólvora del Rey, los que tienen que aprender son los votantes. 30.000 putos euros? Espero que les den minimo 200.000 #1  Con los signos y síntomas que mostraba esa paciente no se trata de un error de diagnóstico cualquiera si no de una negligencia muy grave con riesgo vital asociado. Negligencia que no cometió "la administración del Sergas", que tambien tiene lo suyo, si no una doctora con nombre y apellidos.  Reconocer el error y aprender, mejor lo dejamos para el confesionario, o siendo muy magnanimos dado el calibre de error a la exposición de un caso teórico en los primeros dias de Residencia. #4 No me extrañaría que fuese por el código postal, como ha hecho la justicia en tantas otras ocasiones. #2 En vez de centrarse en la doctora y su negligencia, se centra en el SERGAS. La noticia es curiosa. #7 Lo dices por la doctora y su negligencia? Bueno, ya sabemos a lo que va el kilo de carne humana en egpaña... #14 Y le asigna el error a una entidad #17 Ya. Y ves los comentarios y resulta que todo se centra en quien paga el error de esa doctora, y no en la doctora, que es la que deberia pagar a mi modo de ver. #2 No olvidemos que los médicos tienen horarios infames, con turnos sin descanso y van todos con falta de sueño. Muchos de los errores vienen porque no están en las condiciones adecuadas de descaso imprescindible para tener la mente clara y despejada.  Es criminal la gestión que se hace del personal sanitario, y esto incluye a las enfermeras. Luego pasan estas cosas y hay, la culpa es de la doctora: cargamos contra los trabajadores y obviamos el problema sistémico que hay en sanidad.  #14 #9 #12 #18 #19 Todo eso está muy bien hasta que el que muere por un error grave es tu hijo, tú hermano o tu madre. Esto es terrible. #19 Eso se podría solucionar con una ley integral que regulase los tiempos máximos de servicio, horarios a respetar entre turnos. Que podría ser del Ministerio de Sanidad o del de Trabajo. Luego cada autonomía que gestione, pero con arreglo a la legalidad establecida en esa norma. #14 Una mezcla de propaganda política y corporativismo. #13 Pues a denunciar por prevaricación, entonces. #20 ¿Quién ha dicho que esté bien? #25 Yo he dicho que tu argumento está muy bien. Hasta que el que muere por un error grave es tu hijo, tú hermano o tu madre. ¿Por qué no dejamos de pedir que se bajen los impuestos a toda costa y empezamos a EXIGIR que se gasten en lo que se deberían gastar, por ejemplo, en mejorar la calidad de la Sanidad Pública, en vez de desmantelarla para que unos pocos se hagan ricos? Me hace gracia porque muchas veces ponemos el ejemplo de que si un medico se equivoca, lo paga.  Sera realmente asi? #22 si el primero que se salta este tipo de leyes es precisamente la administración. #19 Mira este verano sufrí una pérdida gestacional y tuve que tomar un tratamiento para expulsar (por suerte estaba de muy pocas semanas) y vale, tendrán horarios terribles y lo que quieras pero tratar a las personas como si no fueran una mierda sale gratis, y más aún en una situación como perder al hijo que estás esperando. Después de 3 semanas de sufrir en mi casa por fin acabaron ingresándome para hacer un legrado y antes de hacerlo, es indescriptible la manera en la que minimizan tu dolor y tus sensaciones, no sé si es por ser mujer, si es porque es algo relacionado con el tema sexual y es medio tabú o porqué es pero sentí que me trataban como una niña de 6 años que fingía dolor para no ir al cole, todo esto mientras me desangraba, que me tuvieron que cambiar las sábanas 4 veces porque me desbordaba la sangre. Pues no sólo eso, luego del tratamiento fui a la revisión con una doctora (la séptima u octava que me veía porque no vi dos veces a la misma) y aún me quiso defender EL PROTOCOLO y que todo salió estupendo. #30 Esto es TAN jodidamente cierto. #26 Si los médicos quisieran y se pusieran de acuerdo podrían tener horarios más normales y no chuparse 36h de turno y 24 porque si no, no tienen vida pero eso requiere cargarse el sistema actual de resis y adjuntos con guardias presenciales y localizadas y por supuesto, menor pasta y ahí ya el colegio de médicos dice que de eso nada. #18 En el pago de la cuota del colegiado viene incluido un seguro que es quien se hace cargo en estos casos si no me equivoco pero creo que el expediente lo decide la junta médica. #26 Manzanas traigo. #33 Entonces como es que es el SERGAS el que suelta la pasta? Salvo que luego se lo pasen al seguro del medico claro. #35 Porque o bien no siguió el protocolo (en cuyo caso el protocolo ha fallado porque la médico ha diagnosticado mal) porque nadie dio la voz de alarma (desconocemos con qué prioridad se mandó a la paciente porque con lo que dice la noticia, no es raro que la manden a la médico de familia en vez de la matrona o a urgencias del hospital para que vaya a monitores) o bien lo siguió mal. En cualquier caso salvo que sea algo muy flagrante los errores de diagnóstico muchas veces son por causas externas y la responsabilidad la toma el hospital que es quien pone los medios para que estas cosas no ocurran pero luego a nivel de empleado la dirección médica puede tomar medidas si lo consideran oportuno pero no suelen ser casos sencillos de dilucidar si es sólo incompetencia médica o hubo algo más. Un factor muy común es que se tiran de guardia 24h y es jodido estar en condiciones pasadas 8-12h de turno.  Es una de las razones por las que yo entiendo muy bien el exceso de celo en obstetricia y paritorio cuando la gente se queja de trato, porque sé por qué se hace y lo que pasa si no se tiene ese exceso de precaución con las embarazadas. Yo sufrí preclamsia, eclampsia y síndrome de Hellp ya en el hospital. Lo más chungo que creo que te puede pasar al dar a luz, porque no se sabe por qué da, ni cómo curarlo, tú propio cuerpo te mata y no hay remedio existente.   Que perdida tan triste, a las 37semanas, 30.000€ me parece una mi***da. #5 Navidades, madrugada. En Ginzo. Gasolinera en Pindo, hospital Cee en y farmacia en Olveira. Unos 150Km en 3 horas. Que la peke con fiebre tiene esas cosas y no avisa. Nos lo pegó a todos. Inolvidables vacaciones en familia    Ed: No era una gripe común. Algo de virus y vacas (añade 3 horas para pruebas hasta las 24:30) #38 Gracias por el trabajo de retrospección que has tenido que hacer jajajaja #33 Tienen bonus malus? Si no tienen negligencias le bajan la cuota y si tienen mas se la suben? Tiene su logica penalizar los fallos, pero hay medicos que aceptan casos dificiles y es mas facil fracasar en esos casos. #39 No se me olvidará en la vida... #38 Estabas en Xinzo y fuiste a Cee? Ourense no estaria a 10 min? No hay indemnización posible ante la situación de perder una hija/o, menos por incompetencia de alguien que se supone especializado en sanidad, peor aún cuando tener a gente sin preparación deriva de la reducción de presupuestos públicos por parte de políticos zafios y patanes.  Cárcel para el consejero de sanidad de la Xunta ya. #34 Los cojones #19 Eso no es así, un médico, o enfermero, de un equipo de urgencias trabaja SIETE (7,75) días al mes, y cuando le tocan las guardias de 24 horas (que son en domingos y festivos y normalmente es una al mes) y 15 horas (el resto) tienen turnos de descanso (más de un turno) de tres horas. Otra cosa es que haya excepciones en algunos centros con pocos médicos, normalmente ambulatorios pequeños, que hay otros turnos que no son de urgencias y que los sanitarios tengan otros trabajos, que es raro el que no tiene, tanto médicos como enfermeros. Los sanitarios se quejan mucho, pero están bien pagados... algunos demasiado bien pagados para lo que hacen. Y otra cosa es el altísimo número de médicos extranjeros, de países americanos, que se tienen que importar para atender la sanidad española. Hay algo que no funciona, o que no responde a la demanda social, en la formación universitaria. #19 no fue en un hospital sino en su PAC a lo que me pareció leer en la noticia, si a cualquier persona con esa tensión ya le dedicarías atención porque puede pasarle cualquier cosa si no es habitual la hipertensión, en una embarazada SABIÉNDOLO (podía no habérsela tomado) es directamente negligencia criminal,porque va asociado a náuseas, dolor muy concreto y embarazado muy avanzado. Gerencia da asco en todas las CCAA. Equiparar los dos casos me parece inadecuado.  En el primero hay una actuación probada como no imprescindible pero que no tendría que haber generado una bacteriemia, en el segundo hay una negligencia evidente y que no debería quedar en una indemnización irrisoria y que tiene que generar consecuencias para esa facultativa que ha demostrado no estar capacitada para realizar su trabajo #30 para empezar, siento mucho tu pérdida. Gracias por contarlo porque sé que puede ser difícil hacerlo. Por desgracia, debe ser muy común que nos traen así en obstetricia. Igual es algo que les enseñan en la carrera, no sé. Pero todos ellos (desde médicos a matronas) parece ser que saben mejor que tú que duele y que no duele y cuanto, siendo en general el resultado: eres una quejica. Yo creo que es la única rama de la medicina que sigue utilizando técnicas del medievo y que, salvo embarazo de riesgo, te veo cada dos meses y con suerte. Y por supuesto, nunca la/el mism@, no vaya a ser que cojas confianza. #48 Gracias. Por suerte desde el minuto uno en que decidimos "dejar que la naturaleza siguiera su curso" (es decir, prescindir de la protección) sabíamos que una pérdida era una de las posibilidades y lo asumimos bastante bien, pero fue todo muy desagradable. Además, la mujer que estaba en la cama de al lado (que por suerte cuando me dieron el tratamiento ingresada estaba en postoperatorio con lo cual pude sufrir con un poco de intimidad) había ingresado al borde de la muerte porque al vaciarla unos meses antes, se le habían dejado unas gasas dentro y se le habían infectado y llevaba meses de médicos sin que le dijesen qué le pasaba hasta que casi palma. Tengo una colega que le tuvieron que hacer dos legrados, el segundo sin anestesia, por una sepsis por no haber expulsado correctamente... muchas historias y la doctora de la revisión final del proceso defendiéndome el protocolo de expulsión química porque lo que me pasó a mi casi no le pasa a nadie y "hay estudios" y no me puedo basar en casos particulares y blablabla. Y sí, hay estudios, pero no hay estudios que relacionen el éxito de la expulsión química con el ancho del cuello del útero (que en mi caso es tan estrecho que no me pudieron poner el diu hormonal y tuvieron que poner uno de los antiguos) y hay estudios que hablan de que el éxito del legrado y su seguridad es mayor. Y la tía tratándome con una condescendencia brutal y poniendo por delante que si LA SIENSIA decía. Y antes de ir ya me había repasado yo medio Dial.net para leer literatura científica sobre lo que había pasado porque me parecía un despropósito el tratamiento que me daban. Pero claro, es más barato darte unas pastillas, que son un protector gastrico y ni siquiera tienen un formato apto para las mujeres y decirte que cojas 3 y te las metas por el coño y te sientes a parir tu feto muerto en tu casa que habilitar una cama y un quirófano por cada mujer que pierde un embarazo. Porque no son ni óvulos ni nada. Y no te pierdas como te deja eso la flora, que una vez expulsado tuve unos hongos que ni en mi vida. Otra cosa que me flipó: cuando la segunda vez que tomé en tratamiento (porque si no funciona la primera te lo dan una y otra vez a ver si tienes a bien sacarlo solita) no me paraba ni el sangrado ni el dolor y tenía fiebre y lo de la sepsis de mi colega me tenía en alerta, llamé varias veces a urgencias para ver si debía ir al hospital o no. Y FLIPAS el cambio de tono que había en las doctoras que te atendían por teléfono cuando entendían que aquello era un tratamiento por una pérdida gestacional y no una interrupción voluntaria del embarazo. Pasaban de una frialdad absoluta a algo parecido a la comprensión. Algo que me fascinaba.  Fue todo un esperpento tras otro. #49 menuda locura. Nosotros también íbamos mentalizados de que podía pasar, pero siempre piensas que no te va a tocar. En mi caso, pegada la tengo ahora echándose la siesta. Espero que tengas suerte con el próximo y que sea un rato corto. #50 Pues por ahora hemos decidido no intentarlo más y así estamos muy tranquilos #42 Iba dirigido con Google maps (no es mi lugar), sobre las 11 de la noche buscando gasolinera 24h y farmacia de guardia. Luego te cuentan que algunas gasolineras admiten tarjeta 24h incluso cerradas y el farmacéutico, que vive encima de la farmacia y suele atender. #3 2019-12-18 Feijóo echa mano de ETA para desdeñar las críticas de la oposición al cierre del paritorio de Verín old.meneame.net/story/feijoo-echa-mano-eta-desdenar-criticas-oposicion #53 Ese mismo. El 14 de enero del 2020 una mujer dio a luz alli y con ella contaron un total de 3 gallegas... casualidad que era una edil del pp, para el resto de gallegos ya estaba cerrado. El resto podian ir pillando carretera y  casi una hora en coche para llegar al Complexo Hospitalario Universitario de Ourense (CHUO).  Ah... y su coche particular porque como esperen ambulancia el niño nace en casa. #40 Hasta donde yo sé, no. La cuota no varía tanto si lo hacen bien como si meten la pata, como se supone que se les puede expedientar y que su fama (que es donde más les duele) se va al cuerno, pues así se gestionan los alicientes. Un médico con mala fama no lo quiere nadie tanto si hace lo que debe como si no, es un arma de doble filo. Tremendo: "La administración nos ha maltratado, incumpliendo acuerdos firmados en desconvocatoria de huelgas. Está desmantelando y abandonando la Atención Primaria, permitiendo que haya equipos con solo un 50% de la plantilla, que no haya médicos de tarde o en las urgencias extrahospitalarias. ¿No os importa el sufrimiento de la gente? ¿Podéis dormir con la conciencia tranquila?" Pues vale. No noticia. Desmantelando la Sanidad Pública. #2 Pues vale. No inteligencia. #1 Duermen tranquilos sabiendo que Quirón les arropa. Pero y los aplausos desde los balcones , esos no los contamos , cuanto egoísmo Es lo que lleva votando la mayoría de madrileños desde hace 20 años.  La sanidad pública es comonista A ver si algún día se revisa la Ley 15/97 de Sanidad. De esta Ley vienen la mayor parte de los problemas. www.boe.es/buscar/act.php?id=BOE-A-1997-9021 "Además, sabrás que me he caracterizado durante los últimos 25 años por la defensa de los derechos de los médicos. La administración nos ha maltratado, incumpliendo acuerdos firmados en desconvocatoria de huelgas. Está desmantelando y abandonando la Atención Primaria, permitiendo que haya equipos con solo un 50% de la plantilla, que no haya médicos de tarde o en las urgencias extrahospitalarias. ¿No os importa el sufrimiento de la gente? ¿Podéis dormir con la conciencia tranquila?"  Esto es la clave.  Y debido a lo que están votando los peperos en madrid. #7  Falso. La mayoría de los votantes no ha usado la papeleta del PP. Ahí tienes los resultados para comprobarlo:  elecciones.comunidad.madrid/es/informacion-util/portal-resultados-elec #10 yo no he dicho el pp... Yo conozco 2 médicos jubilados que sí irán y, además, están contentos por como ha funcionado y funciona todo. Ya son 2 contra 1.   ¿Serán noticia en meneame? La respuesta es simple: puta Ayuso. #11  ¿Y quién lleva en el gobierno regional de Madrid más de 20 años? La pregunta es retórica. #11  Te has referido al PP sin mencionarlo explícitamente. Y lo sabes. #1 incumpliendo acuerdos firmados en desconvocatoria de huelgas  Si es que de buenos sois tontos, hazle eso a una huelga de abogados El Pais apuntandose al clickbait Me importa muchísimo la opinión de este señor. Acabo de votar en consecuencia. #2 Hasta el día que te afecte, ya te acordarás de noticias como esta. #12 Pon la noticia a ver, no querrás que sea noticia un comentario. #12 trabajan en quiron o hm  hospitales por las tardes?, igual por eso están tan contentos #12 No, no serán noticia. Irrelevante como tú.  Jajaja, anda por ahí, indocumentado #2 #_17  Cualquiera diría que los que estáis actuando como si no os importase su opinión, en realidad es que no os gusta su opinión. Y no os gusta porque dice verdades indiscutibles sobre la gestión de gente a la que defendéis.  De hecho #_17 me tiene en ignore, probablemente, por lo mismo. Por incapacidad para negar algún argumento que le he dado #15 en Catalunya pasó exactamente eso con los médicos #14 #13 me refiero a la derecha en general, pp, vox y ciudadanos Había que elegir, sanidad o terracitas. Primero pagaron los abuelos, detrás venimos los demás. Sarna con gusto... Pero tenemos unas máquinas muy guapas que ha donado su santidad Amancio.   A mí los negativos! A riesgo de parecer pesado repitiéndome: si el día que termine yo en una residencia tengo que escuchar a un conservafacha quejarse de la sanidad pública (si aún existe) y se ponga a culpar "al gobierno", como si nos hubiesen engañado a todos de golpe, acaba la cosa a palanganazos. #10 Basta mirar la tarta del link que has puesto para ver que no es cierto lo que dices: el PP sacó 70 escaños en 2023. Mayoría absoluta. Luego la mayoría de los votantes sí que usaron la papeleta del PP. No sé para qué os molestáis en poner enlaces que contradicen directamente lo que argumentáis. #2 no comentario #28  Veo que no sabes interpretar datos sencillos. Mira el número de electores total, el censo, y luego mira los votos que se han ido al PP. Entiendo que has dejado de lado a los que no han votado, pero esa gente también respira. Así que intenta calumniar de manera más efectivano creíble la próxima vez. Es muy burdo, pero has ido igualmente con ello. #30 "Entiendo que has dejado de lado a los que no han votado."  Tú antes: "La mayoría de los votantes no ha usado la papeleta del PP."  También los dejaste de lado, y lo sabes . #31  Votantes y electores se refiere a lo mismo. Que desconozcas o pretendas desconocer el significado de los términos no es mi responsabilidad. No manipules, no mientas, no me adjudiques lo que no he pensado ni he escrito. No tapes tus errores o manipulaciones acusándome de hacer lo que no he hecho. #32 Valiente trollazo estás hecho. No engañas a nadie. #_33 Reportado por insultar. "Valiente" tú, que me pones en ignore. Ahí hay una película. Mandarlos para sus territorios conquistados,como Canarias o cualquier zona hispanoamericana. Aparece también en el Quijote, cuando se encuentra con una cuerda de galeotes. Los libera haciendo huir a los guardas, y les dice que deben ir a hablar con Dulcinea para contarle su hazaña. En vez de eso, le dan una paliza y se marchan. #2 nada más lejos de la realidad ¿quiénes te crees que eran? ¿ingleses? #3 Cuantas lecciones por aprender  de Cervantes #4 Del artículo: Algunos fueron trasladados a Cádiz o a las fortalezas americanas Yo votaría para que lo implantasen de nuevo. Empezando por los políticos corruptos #2 ahora se explican muchas más cosas. Hasta la revolución francesa y la proclamación de los derechos humanos la brutalidad del poder era total, la tortura era legal y la nobleza tenía unos privilegios absolutos, la sociedad se componía de castas inamovibles hasta el punto que alguien podría tener problemas por el simple hecho de vestir alguna prenda de ropa que no se correspondiera con su posición social. Algunos padres incluso habían denunciado a su hijo pensando en darle un susto y un escarmiento y pedían clemencia. La pena habitual oscilaba entre los 4 o 6 años en las galeras Quien bien te quiere te hará remar. La familia reinante se nutría de mano de obra gratuita. El sueño húmedo de algunos.  De ahí la voracidad de la "justicia" por surtir de abundantes condenados al rey.  Básicamente cualquiera que no fuera de "familia bien" y no estuviera produciendo plusvalía para los caciques locales era candidato.   "Entre maleantes, criminales de poca monta, asesinos y desertores se encontraban los "vagos". Bajo esta denominación se incluían los vagabundos, mendigos, gente sin oficio conocido, pícaros o forasteros. Las autoridades solían hacer "levas" cada cierto tiempo entre estos grupos marginales para engrosar las cuerdas"  La pena más frecuente, cuatro años, equivalía a la pena de muerte, pues pocos sobrevivían tanto tiempo. Las condiciones higiénicas en las galeras eran espantosas.   No les quitaban la cadena para que hicieran sus necesidades.  Los de los bancos superiores lo dejaban caer sobre los de los bancos inferiores, y al final se acumulaba todo en el fondo de la galera.   "La vida en una galera se caracterizaba por el hacinamiento y la falta de higiene, con 250 a 300 hombres en un espacio muy reducido. Lo remeros iban encadenados a sus bancos, donde vivían, sudaban, dormían, comían y descomían, por lo que el mal olor era una constante a bordo, que en la carroza se trataba de mitigar con perfumes, colonias y hierbas olorosas. Las enfermedades contagiosas podían ser desastrosas. La dieta de los galeotes consistía en bizcocho, agua, habas, arroz, aceite y sal" realacademiadelamar.com/noticias/las-galeras-de-lepanto/  Los "esplendores del IMPERIO" que tanto añoran algunos ignorantes. #7 Antes ibas tú por lo que acabas de decir #7 Por muy maleante que se sea, los trabajos forzados son esclavitud. Y la vida media de un galeote convertía la condena en prácticamente una condena a muerte en diferido. El sueño húmedo de mas de un empresaurio y politicucho. Que tiempos en los que las virtudes eran penadas. #13 Una condena a galeras, con ser un castigo severo no era una condena de muerte ni mucho menos, la literatura está llena de personajes que pasaron por ellas en algún punto de su vida continuándola después.  Don Quijote mismo sin ir más lejos liberó a unos cuantos #8 Ya te digo,como canario me asombra la capacidad de tragar mierda que tenemos y la dejadez que tomamos, en hacer las cosas. #6 Y a Canarias,a talar arboles y a las salinas a trabajar. #2 Enviarlos a Murcia más bien #11 muy interesante "la vida en la galera dela Dios a quién la quiera". Si eso decían los marineros, los pobres galeotes ya.... #16 había muy pocos que sobrevivían a la condena media que era de 4 años. #11 ver artículo Había leído vagos y meneantes. #21 Me interesa el asunto, echaré un ojo por ahí, gracias #3 Pobre Quijote, siempre cobrando. #17 que era broma hombre. Hay un artículo académico muy completo sobre los galeotes de José Luis de las Heras Santos (2000): “Los galeotes de la monarquía hispánica durante el Antiguo Régimen”  revistas.usal.es/uno/index.php/Studia_Historica/article/view/4867/4906  Por otro lado, muchos galeotes fueron "derivados" de las galeras a las galerías de las minas de azogue (mercurio) de Almaden. Sobre ellos Mateo Alemán, elaboró un informe "secreto" como juez visitador de las mismas, que fue censurado y traspapelado (no se conserva). Ver al respecto el trabajo de Cristina Morales Segura (2020): Galeotes de mercurio : El Caso de Mateo Alemán: La Interacción entre el Derecho y la Literatura en el Informe de la Mina de Mercurio de Almadén y 'El Guzmán de Alfarache'  e-archivo.uc3m.es/entities/publication/ae4892fd-7778-4576-9b82-de2a7d3  El personaje de Guzmán de Alfarache (1599) es un galeote y, en su momento (comienzos del s. XVII) fue un auténtico éxito editorial: vendió muchos más ejemplares que El Quijote (1605) de Cervantes. Basura negrolegendaria Los vagos y maleantes de la política actual deberían probar el castigo imperial, así haber si dejan de añorar el otrora  imperialismo español. #7 Tu votas a los políticos que dudo hagan una ley que vaya en su contra. #25 Yo no lo digo en broma,eso seguro,ver cómo CC parte en trozos unas islas durante 47 años y los que llegan hacen lo mismo es imposible de creer que se permita. ¿Y qué sensación le causan cuarenta mil muertos? Aparte del todo es ETA Hamas. Es dificil ser más miserable... Cómplices de genocidio, lo llevan en el Adn Qué tiempos en los que el PP defendía la creación del estado Palestino, pero claro, tantas ganas de quitarle electorado a VOX los va a convertir en peor que VOX, que ya es decir. Por no hablar de los tiempos en que Semper era el moderado del partido... Como se puede ser tan vendido y psicópata.  Esta claro que tienen intereses económico con algun lobby judío. Pero con lo que se está viendo en palestina es imposible de justificar. Algunos y sus sensaciones, personas que no son capades de detectar a corruptos entre los suyos se creen capaces de valorar en base a sus sensaciones que son los que piensan diferente a ellos. Algunos no ven un genocidio ni aunque lo tengan delante. Como para ver mas cosas estan. »   ver comentario ¿También están seguros de que hay armas de destrucción masiva en Rafah? ¿O ya no se molestan ni en mentir para justificar invasiones todavía mas atroces que la anterior? Gilipollas de mierda. #2 Dales cinco minutos más... Se acerca el día para que Borja se vuelva a ir del PP. Cuantas vidas más puede soltar? Tiene límite? Son miserables hasta decir basta. Una mitad del cerebro de Sémper ve comunistas y terroristas, la otra mitad sólo ve libertad y el jardín del Edén. En medio no hay nada. Y me temo que la parte de en medio, en su caso, es la de mayor tamaño. Bueno, dentro de la tónica del PP de calificar de terroristas a todos los que no sean ellos. #4 Como no recordar los grandes momentos... Yo tengo la sensación de que el PP apoya los genocidios y que al Borja mari ese en concreto  le gustaría probar la carne humana como siguiente paso en la emulación a Bokassa. El PP y los DDHH ya parecen irreconciliables, en extremos diferentes. Y las del PP a favor de matar niños. Borja es o un cínico o un cabrón, a parte de jeta. Es todo ello. #6 lo de no ver corruptos es normal, son tantos que pasan desapercibidos No me puedo creer que ni dentro del PP, ni dentro de sus votantes no haya una porción aunque sea pequeña que muestre su discordancia con semejantes argumentaciones y posturas tan miserables. ¿No existe nadie con un poco de dignidad ahí? #20 Aznar ya les mostró el camino, ya dijo que Israel debe terminar lo que ha empezado.   Y así estamos, con el principal partido de la oposición defendiendo sin pudor un genocidio. Me está diciendo este subnormal que estoy a favor de Hamas? Estos ladrones no tienen vergüenza ninguna. Lo de Israel con palestina es un genocidio. No les valía con el apartheid ni con el asesinato discriminado. Ahora ya no se cortan ante tanto regre comemierda que les consiente todo a estos sinvergüenzas y cometen crímenes contra la humanidad impunemente. Y a favor de asesinos está este imbécil y los que le aplauden. Zazis de MNM: ¡Acusar de ser cómplice de Hamás a los amigos del Pueblo Palestino es de una vileza insuperable! También Zazis de MNM: ¡OTANISTAS DE MIERDA, SOIS CÓMPLICES DE LOS UKRONAZIS! ¡HASTA EL ÚLTIMO UCRANIANO! Qué sorpresa, copiándole el discurso a los genocidas. Ideal para retrasados, sus votantes. #4 que tiempos en los que no había un electorado que defendiera el genocidio en Gaza, ahora parece que das una patada a una piedra y te salen 5 personas justificando lo injustificable. Lo de ser asesinos lo llevan en el ADN estos del PP; da igual que sea genocidios, golpes de estado, la caza en si o cortar árboles, el caso es matar. Borja, VENDIDO! BUFÓN! TÍTERE! ¿Os acordáis de los que decían hace 25 años que había que tirar una bomba nucelar en el País Vasco para acabar con ETA? Pues me temo que este era uno de ellos a la vista de cómo razona. #23 Podría ser así si estuviésemos a favor de dar armas a Hamás y que obliguen a todos los hombres de Gaza a ir a la guerra a morir. Que el PP defienda al estado sionista y el genocidio a los palestinos da la medida moral del PP y sus votantes. #30 Ya entiendo. Tú prefieres bailar el kumbayá hasta que israelies se declaren derrotados. Un plan sin fisuras. Está funcionando de puta madre en Gaza.  Porque tú estás a favor de expulsar a Rusia de Ucrania y a Israel de Gaza y Cisjordania ¿verdad? Y qué problema hay con apoyar a Hamas? #17 no, eso sólo si decides abortar. Lo demás es colateral Repugnante éste tío. El PP recibe instrucciones de hacia qué lado tirar, pero cuando lo hacen van perdidos. Se les nota la incultura y la estupidez. Dicen cada imbecilidad que sería mejor darles instrucciones de cerrar la boca siempre. #33 Poco debe haber. Por aquí hay usuarios que lo hacen a montones. Y muchos tenemos la sensación que estas declaraciones de Borja Sémper son en realidad una muestra de apoyo al genocidio que esta perpetrando Israel contra los palestinos. El PP siempre defendiendo genocidios. No, aunque yo antes apoyaría a hamas que al PP. #4 lo de Semper es una decepción. De ser el único que me caía bien del PP, a volver y parecer el portavoz de VOX. Para qué andar con medias tintas. Borja, eres un miserable hijo de la gran puta. Si este tío fuera un tren diría que va retrasado. Pero qué gigantesca gilipollez. Se ha quedado un buen día para proponer a la RAE que de ahora en adelante "mierda" se escribe con doble p al inicio. Y mayúscula (la letra inicial no, la ppierda) ¡Si Franco levantara la cabeza! Sus herederos a favor de los judeo-masónicos y en contra de la Guardia Mora. #2 Ojo que esta gentuza se lo toma como un reto y te recaudan pasta vendiendo a Miguel Angel Blanco #21 Pero el mierdecilla en lugar de bombardear el País Vasco cuando ETA se dedicó a acercar presos y llamar a los terroristas "Movimiento vasco de liberación". Es un bocas miserable y mentiroso y está demostrado con sus actos Esta gentuza siempre echa mano de los valores y sin embargo el único valor que tienen y reconocen es la pasta. Miserables a más no poder. #2 mira que me jode.... Pero no ha dicho lo que el título sugiere:  “Si estas manifestaciones, y yo tengo esa sensación, están destinadas para ir contra Israel y a favor de Hamás, yo no estoy en absoluto de acuerdo. Yo creo que Hamás es una organización que debe de ser exterminada porque es una organización terrorista e Israel es un Estado democrático que se defiende”  Juega con el lenguaje, son declaraciones estúpidas, peligrosas, carentes de sentido.... Pero no es lo que dice la noticia....  La noticia es sensacionalista,... Y me jode especialmente estas mierdas, pues le da oportunidad a los sionistas a contestar, cuando con la simple verdad no pueden decir ni mu. #1 Van a tener que cerrar las universidades, que por lo visto ya son fábricas de terroristas. Al final que dejen solo Derecho y Empresas, que esas no suelen decepcionar... y Medicina por si las moscas. #1 Pues de alivio, ten en cuenta que son 40.000 pobres menos ( además de infieles) #2 Pues ya verás como lo consiguen. #41 es el trabajo que le han dado..... El PSOE siempre tiene una cara visible para soltar lo más polémico, hasta que lo queman y ponen a otro....   Toda la vida viendo lo mismo #41 Los políticos son básicamente actores y siguen el guion que les suelten. Las manifestaciones publicas del pp y vox a favor de israel son en realidad "a favor del genocidio" tú estás a favor de Israel, por tanto eres un GENOCIDA como ellos. Que no se te pase por alto que genocida > terrorista, aún no he conocido el grupo terrorista cuyo objetivo es eliminar toda una etnia o pueblo de millones de personas. #50 Personalmente me resuenan a las declaraciones de Rajoy en el periódico El Mundo, después de los atentados del 11M, en el sábado "día de reflexión" previo a las elecciones generales, diciendo que "tenía la convicción moral de que había sido ETA".  De aquellos polvos, estos lodos. ¿Esta gente, sabe hacer algo por si misma, o todo es copiar lo que viene del exterior? #2 Es que en lugar de hacer una (hipotética) buena y lícita crítica, se tiran al monte del exabrupto con una acusación así de tajante, brutal y falsa. A imagen y semejanza de lo que son ellos, vamos. #50 Manifiesta una pequeña duda para despues afirmar que ha resuelto la duda, no, no es sensacionalista. #1 Israel temporada 23-24 = 47 ETAs #33 Que estás a un lado de la historia. retrasados mentales y morales #50  Original: “Si estas manifestaciones, y yo tengo esa sensación, están destinadas para ir contra Israel y a favor de Hamás, yo no estoy en absoluto de acuerdo. Yo creo que Hamás es una organización que debe de ser exterminada porque es una organización terrorista e Israel es un Estado democrático que se defiende” Refraseando: “Tengo la sensación de que estas manifestaciones son contra Israel y a favor de Hamás. Yo creo que Hamás es una organización blablala...”  Lo unico érroneo del titular es hablar del PP en general y no solo de Semper... oh wait que es el portavox del partido. No son a favor de uno u otros. Son manifestaciones pidiendo la PAZ.  Sr. Semper. Deje de enfangar o armar bulos. #2 Miserable y gilipollas a la vez... Que penica dan #7 como decir que la gente se manifiesta a favos de hamas? #50 A ver, campeon;  Israel es un Estado democrático que se defiende  Acaba de decir q Israel se defiende MONTANDO UN PUTO GENOCIDIO  Asi q si, es exactamente lo q dice el titular.  Hace falta ser basura humana, Borjita, hace falta ser basura humana. #65 De hecho llama a un GENOCIDIO 'defenderse'. #3 La culpa es del contubernio palestino-masónico. #7 Aún no sabemos si esto es o no un genocidio, dentro de un año hablamos, pero va camino de serlo. Eso sí, si fuese por algunos judíos sí sería un genocidio ya que por ellos mataría a todos los palestinos mañana mismo. #47 Ese reto lo han superado varias veces. #52 Hay unos cuantos cristianos entre esos miles Puaj. Simplemente puaj. #4 ¿Borja Sémper moderado?    A mi me da la sensación que siempre ha sido, es y será un hijo de la gran puta ... Sionismo cristiano. Tierra prometida. Gas. Hombres de paja cerebrotomizados en el poder. #65 efectivamente es el portavoz del PP... Está hablando como tal.   Es un condicional, y solo dice que tiene la sensación de que ese condicional es cierto.... Eso no es que el PP señala que las manifestaciones son en realidad para apoyar a Hamás.  Espero que no haga falta repetirme sobre lo que me parece está declaración, pero digo que no es lo que dice el titular. #23 Go to: old.meneame.net/story/alberto-negri-experto-conflictos-ucrania-no-pued #60 lo he oído en directo en la tele, y ha dicho exactamente  lo que dice la noticia y el titular, se me han puesto los pelos de punta al oir está barbaridad, que le debe el PP a Israel? Por qué estás declaraciones? Todos los que no comulgamos con todo lo que digan desde PP y VOX somos terroristas, asesinos comunistas y rompepatrias.  Lo más jodido es que no hace demasiado se mostraban a favor de los grupos de la alt-right que gritaban, literalmente con antorcha en mano: "jews will not replace us" (los judíos no nos reemplazarán) y daban credibilidad a conspiraciones como el "plan kalergi" o la actualización de "los protocolos de los sabios de Sión" llamada "teoría del gran reemplazo" como si todo eso no fuera antisemita.   Hay que joderse con esta gente... #61 parece que lo afirma,.... Pero no es así, afirma lo condenable que es Hamás porque patatas,.... Pura demagogia y tontería de fórmula....  Para acabar dando su apoyo a Israel, si,...   Pero bueno, da igual.... Prefiero que las noticias sobre un tema tan importante sean lo más estrictas posible.... Sobre todo cuando con la verdad desnuda te sobra argumento. #58 exactamente ... Una forma de decir y no decir. #3 Aznar lo deja bien claro, con sus sórdidas declaraciones sobre este tema. Son mala gente, pero de verdad, apelando al sentido cristiano de ello, aquí no valen medias tintas... #2 ¿la derecha no se cansa de demostrar su bajeza moral? Es una pregunta retórica. Tengo la sensación de que ese billete de 50 euros que tienes en la mano es para mí. Dámelo.  Y así con todo. Mi comentario #57 era para el genocida de #_7  asterissco , que me tiene bloqueado porque ya le habré sacado los colores alguna que otra vez. Satisfecho estoy de que te genere vergüenza www.meneame.net/user/asterissco/commented Semper está justificando un genocidio en Euskadi para acabar con ETA... #78 Pero si tu mismo lo dices, lo dice en condicional para luego decir que ese condicional es cierto, si eso no es señalar que las manifestaciones son para apoyar a Hamas, ya me dirás, no defiendas lo indefendible. #20 Yo ya lo veía venir, si el perro decía que estaba a favor de declara el estado Palestino, el PP se iba a poner del lado de Israel. Son asquerosos, no tienen ningún escrúpulo. Y lo peor es que sus votantes van a seguirlos, es cuestion de tiempo que empiece la campaña de desinformación y bulos. Me la juego a que estoy a un par de meses de escuchar a mi padre decir que los palestinos son todos unos terroristas, por supuesto bien informado por libertad digital y el grupo de whatsapp de sus amigotes. #50 Yo tengo la sensación de que este hombre es un miserable y no quiere hacerle un feo a algún lobby israelí al que él o su partido deben favores o directamente dinero. Pero es una sensación mía. #2 No para ellos. Escoge el periódico de prácticamente cualquier día y verás varios ejemplos que van desde la corrupción sistémica a la invención de bulos, incluyendo también blanqueamientos como las ganas de olvidar los crímenes de lesa humanidad del franquismo. #41 La constante alineación del PP con los postulados de la ultraderecha muestra su verdadera naturaleza...No son otra cosa que fascistas, con todas sus letras. La moderación dejó de existir hace tiempo, en ellos, si es que lo llegó a hacer alguna vez.  El votante este partido carece completamente de ideología... o es un corrupto, o es connivente con la corrupción, o, directamente, un nostálgico franquista...no le queda otra... #19 Lo han convertido en su modo de vida... #49 Como decía Groucho, éstos son mis principios, pero, si usted quiere, tengo otros... #91 por supuesto y mia.   Y no me pareceria bien que por ejemplo, titulen: Meneame asegura que el PP apoya a Israel por que le debe favores.  Prefiero un.... Recogemos impresiones de usuarios del portal de meneame sobre las ultimas declaraciones del PP sobre el genocidio israelí en gaza. Este señor es un obtuso, malvado. Carente de cualquier sentimiento de solidaridad.  Este señor confunde la realidad o la confunde a propósito.  Es incapaz de explicar con profundidad su postura, porque no puede. Semper, qué decepción! ¿Quién te ha obligado a decir eso? ¿Y tu dignidad? ¿Y tus hijos? #89 no dice que es cierto,... Dice que tiene la sensación que es así, como puntilla personal, para centrarse luego en las patatas....   Si no pretendo justificar su mierda de comentario.... #80 Pues porque como siempre los motivos no obedecen a una lógica justa sino a una lógica de intereses particulares, lo que se traduce en exagerar los defectos del oponente-enemigo e inventar el resto necesario para inundar el debate social con descontento. A río revuelto ganancia de PPescadores. #89 si somos estrictos en lo que dice.... Se podría pensar que, si le demuestran que las manifestaciones no apoyan a Hamás, entonces si estaría de acuerdo con ellas.... Porque puntualiza lo que piensa en el caso que apoyasen a Hamás, como si fuera algo a destacar ¿No? ... Yo también diría lo mismo, con la salvedad de que en mi caso creo que para nada apoyan a Hamás como bando de nada, sino que apoyan la decencia y los derechos humanos fundamentales. #81 esta gente está con quien tenga el dinero, nunca se pondrán en contra por que no tienen escrúpulos en pasar por encima de lo que sea con tal de trincar pasta o no perder poder. Es gente sin ética ni moral. Es normal que simpaticen con asesinos. Al fin y al cabo es un partido fundado por ministros de la dictadura de Franco. No tienen puta vergüenza. No sé cómo no se les cae la cara con ese argumentario si no es porque no saben hacer nada más en la vida que soltar las burradas que les pongan por delante para seguir chupando del bote.  Lo siento por los votantes de derecha medio sensatos, que van a tener que elegir entre mierda y porquería. Pero espero que se den un batacazo histórico que lea haga reflexionar sobre la estrategia que han decidido tomar, por el bien de todos. #3 y no se podría pensar que,... si le demuestran que las manifestaciones no apoyan a Hamás, entonces si estaría de acuerdo con ellas?   Es que si lees lo que ha dicho estrictamente, solo falta un periodista que le pregunte, para aclarar que opinaria de manifestantes que demandan que se cumplan los derechos humanos más fundamentales o básicos. #96 Menéame es un ente diverso, no una formación política y cada uno opina por si mismo, pero este señor es el Portavoz de PP y habla en nombre de su partido.  Creo que es bastante diferente. Hamas es una organización creada y financiada por el gobierno nazi/sionista. El bobo Semper, obvia los asesinatos en Cisjordania, donde Hamas no existe... #98 ¿qué dignidad? Putx sucnormal HDLGP #106 exacto, esa y mil diferencias más.  Intento mostrar con un ejemplo lo que demando de exactitud en el titular.  Te das cuenta que el titular podría ser también: " Si las manifestaciones no apoyan a Hamás, el PP las apoyaría." Escoria infrahumana, pozos de mierda con patas. Ganarán las próximas elecciones por goleada. Se ha equivocado con las siglas y de terroristas. Si hay manifestaciones a favor del P.P. son en realidad a favor de banda organizada. #96 Hombre, es el portavoz del PP... es agarrarse a un clavo ardiendo pretender que cuando le ponen un micrófono y suelta una burrada lo hace el particular, no el portavoz. Suena a excusa para defender lo indefendible. #20 no #65 Venía a decir exactamente lo mismo, alucino que #50 necesite que le den la vuelta a la frase para entender que el titular es correcto. Si su intención era manipular y enmerdar, y yo tengo esa sensación, su comentario está destinado a apoyar a Israel en su guerra genocida contra el pueblo palestino. #115 claro que si guapi #50 Pone un condicional, vale,. Pero si luego se centra en Hamás y desestima a Palestina, la posibilidad de que las manifestaciones sean por su gente ,  sólo va en una dirección. Veremos si los peperitos son tan dóciles y gilipollas como sus padres #117 efectivamente, si no pretendo justificar lo que intenta decir #62 joder se inclina a favor porque patatas, sin nada que le respalde. Bueno, es muy relativo.  Las manifestaciones de por si no lo son, pero que hay una cantidad no despreciable de gente que va a esas manifestaciones y apoyan a Hamas es algo más que evidente.  En Londres tuvieron que poner protección a un monumento contra el holocausto para evitar que lo dañasen, y dicho monumento no tiene nada que ver con Israel o el sionismo. Semper está diciendo que está a favor de reventar críos #50 No cambia demasiado la esencia del mensaje. #50 Lo que ha dicho ha sido una defensa del genocidio de Israel, ponlo como quieras pero quien justifica 40k muerto porque Hamas vive en gaza es como si justificas que hubieran bombardeado el país vasco porque la eta. Las manifestaciones son a favor del pueblo palestino y en contra del genocidio todo lo demás es el juego bulero del PP Ya sabemos quien paga las nóminas... #1 A la mañana condenamos a ETA y a la tarde animamos a que asesinen niños inocentes e indefensos... Pues tus sensaciones, Borja, son las de un miserable rastrero que se limpia el culo con un montón de muertos inocentes sin más culpa que haber nacido allí. #50 Dice que tiene la sensación de que las manifestaciones son a favor de Hamás, y que Israel es un estado democrático que se defiende.  Tu matización sería como decir que Hitler no defendía "exterminar a todos los judíos" con el argumento de que "nunca pronunció esa frase literalmente" (suponiendo que no lo hiciera). #2 pues este se supone que era el moderado. #20 lo que yo no me puedo creer es la moda de cuanto mayor es la burrada que dicen más apoyo tienen #2 no lo digas muy alto que este político en particular se lo tomara como reto #124 si eres estricto con su contestación... Podrías decir también, que si las protestas no apoyan a Hamás, el PP podría apoyar las reclamaciones por el cumplimiento de los derechos humanos más básicos.... Y sería cierto, porque es tan esquiva la respuesta, para quedar bien con el sionista, sin decirlo del todo, que deja esa opción abierta.  Por eso digo que el titular no corresponde con lo que dice exactamente,.... Y para repudiar las declaraciones no hacia falta cambiar nada.  CC  #117 #123 #128 Qué triste, creen que con esto ganarán muchos votos  porque calculan que la mayoría somos malas personas. #132 De su declaración se puede deducir que en caso de que las manifestaciones no sean en apoyo a Hamas podrían estar de acuerdo con ellas o podrían sudarle la polla, no queda claro cual de las dos opciones seria en caso de que se den cuenta de que no son en aooyo a hamas.  Yo creo que se la sudaria bastante. #2 sujétame el sobre Añadid apoyo al genocidio despues de lo de la masacre de Irak. Aparte de gilipollas, son unos hdp. A ver si lo pagan ya de una vez. #110 ¿Es eso lo que dice? Por que a mí la "sensación" que me da es que mete a Hamás solo para manipular. Y luego remata con lo de que Israel solo se defiende..., por si no estaba claro lo que quiere decir. #79 Go to: old.meneame.net/story/alberto-negri-experto-conflictos-ucrania-no-pued #2 un mensaje que sólo tendría sentido dirigirlo a malvados Interrumpimos la programación habitual para recordar a nuestros televidentes que los que han votado negativo a #23 lo han hecho porque se han sentido aludidos. El PP y su realidad para lelos hace falta ser muy imbecil para hacer una afirmacion como esa, y mas aun para creersela #51 Hombre, alguna tienen que dejar abierta para que regale los títulos a la gente del PP. #93 En la derecha no hay valores ni ideología, hay intereses. Que mejor forma de acabar con Hamas, que cargarse a todos los palestinos. Son las costumbres de sus abuelos, no d jar ni un oponente y siguen algunos pensando lo mismo #1 es el PP y dentro de ese partido hay muchos que todavía sonrien con los muertos de la guerra civil, crees que si no les importa la muerte de españoles les va a importar la muerte de musulmanes? #51 nono, cerrar no, bombardear. #134 Se puede deducir que no las apoyaría, porque en caso contrario lo diría explícitamente. Es como si un facha dice que quiere leyes igualitarias y tú eres alguien de izquierdas que también quieres leyes igualitarias, no dirías "tú lo que pasa es que eres un facha", sino algo más cercano a "yo también quiero leyes igualitarias, pero por diferentes razones". En el momento en que se pone enfrente de quienes se manifiestan contra el genocidio, sin matizar su propia postura, la conclusión está clara. #145 Intereses de una pequeña minoría acomodada, que pretende mantener sus privilegios, a toda costa, sobre todo, a costa de los intereses de la mayoría, a base de engaños y manipulaciones. #69 Joder... igual que los que se cargaron a 1500 personas porque si y secuestraron a 300. Es que todos estan a ver si se superan, por lo visto. Lo unico que les diferencia es la capacidad que tienen para cargarse personas. #47      La fundación Miguel Ángel Blanco acabó siendo parte de la trama del PP para financiar irregularmente sus campañas electorales, según la Policía  www.eldiario.es/politica/policia-pp-miguel-angel-blanco_1_3287619.html #144 para eso están las privadas también Si lo dice el PP, ya me imagino que dirán los retrasados mentales de Vox... La extrema derecha siempre alabando a los políticos criminales por el mundo. #139 Go to: old.meneame.net/story/alberto-negri-experto-conflictos-ucrania-no-pued #151 No me vengas con la chorrada del 7 de octubre:  No justifica un genocidio.  NADA justifica un puto genocidio.  Lo unico q les diferencia es q unos estan haciendo un genocidio y los otros no. #117 De hecho dice q Israel 'se defiende'.... pues si, a este ritmo de violencia y crueldad, acabará uno apoyando a Hamás y no al terrorismo sionista. Yo señalo que las manifestaciones del PP y Vox contra Pedro Sanchez son en realidad de apoyo al Franquismo.   A silogista no me gana nadie! #155 Go to: old.meneame.net/story/alberto-negri-experto-conflictos-ucrania-no-pued #156 Yo no te vendo con ninguna chorrada del 7 de Octubre. Ahi hubo una gente muy concreta que se cargo a 1500 civiles y secuestro a 300. No es una chorrada y supongo que estas de acuerdo conmigo en que es inaceptable y que lo normal hubiera sido: -que Quatar hubiera entregado a la justicia Israeli a los dirigentes de Hamas que estan en su territorio. -que las autoridades civiles de Gaza hubieran negociado con Israel como capturar y procesar a la panda que se cargo a 1500 personas y secuestro a 300, y como rescatar a esos 300 rehenes.  Eso es lo que huberia pasado en un entorno medio normal. Y si no paso, ... pues estas en un entorno que no es ni medio normal. Pero lo logico es que la propia sociedad civil de Gaza hubiera hecho todo lo posible para que capturaran a esos/as personas que se cargaron a 1500 personas y secuestraron a 300. #161 En un entorno medio normal no hay genocidios.  Por otro lado lo del 7 de Octubre solo es una excusa; Israel ha rescatado a 2 rehenes y asesinado a decenas.  E Israel asesino a muchos Israelies el 7 de Octubre para q no fueran hechos prisioneros. #162 "En un entorno medio normal no hay genocidios."... En un entorno medio normal no hay paises donde se cristiano se pena, o yo no hablamos de declararte ateo. Y lo de las leyes contra el acoso o la discrimonacion femenina, ni hablamos.  Eso es lo que quiero decir, esa zona no es normal.  Y no es un genocidio porque por la deficion legal, se tenian que haber cargado a toda la poblacion de Gaza y Cisjordania. Seran crimenes de guerra. Otro video de la ciudad:  www.reddit.com/r/TerrifyingAsFuck/comments/1cmd2kc/porto_alegre_one_of Veo filón en lo de montar un touroperador de turismo subacuático o visitas guiadas en barco por las ciudades costeras inundadas en el futuro, a ver si da tiempo a que terminen la sagrada familia para que se vea bonita bajo el agua Pronto se llamará Pecio Alegre Siempre ha llovido en primavera... Es más la parte que está fuera del agua que la que está sumergida... errónea. Imágenes aéreas captan a la ciudad de Porto Alegre bajo sobre el agua  Bajo el agua sería algo más bien así: Iba a decir algo sobre la desforestación del Amazonas, pero Porto Alegre está al sur de Brasil, a miles de kilómetros de la cuenca del Amazonas; en una zona con una desforestación mucho peor: el Mato Grosso.  Os habéis fijado que hace 100 años las inundaciones eran peores en España? Llovía más antes? No, pero había muchos menos bosques que laminaran las aguas hacia los arroyos y los ríos. #2 Seguro que funciona. Es como el turismo de ir a ver volcanes en erupción arrasando con todo. El segmento de personas que quieren ver el mundo arder es muy amplio #7 no, no me he fijado, no tengo 100 años. ¿Cómo van a ser bajo el agua si son aéreas? #4 Siempre ha llovido hasta la 4ª planta. #9 Tú no, pero las hemerotecas sí #3 y más tarde Atlantis. #2 Para verla bajo el agua tendría que llover mucho, harían falta dos cambios climáticos, no solo uno.  Pero la idea es buena, tu te dedicas al subacuático y yo monto la acuática. #4 Pues lleva lloviendo un montón de días, la primavera acabó allí por diciembre. #7 Está en Río Grande do Sul. Igual lo de construir una ciudad encima de islas en un lago y luego rellenar para tener espacio urbano junto a la desembocadura de cinco ríos tiene más que ver. ¿Construyeron la ciudad en el cauce de un rio o en una zona tradicionalmente inundable (como las zonas fertiles del nilo que se inundaban siempre tradicionalmente)? #15 Siempre ha llovido un montón de días en verano allí entonces.  Mi comentario era irónico. El típico que dicen los negacionistas para justificar lo injustificable y es que nos estamos yendo al carajo. #3 o Porto Triste #14 Lo veo socio, y cuando ya estemos forrados compramos las navieras que ya aprovechan el deshielo de los polos para montar cruceros en el Ártico y creamos un emporio, podríamos llamarlo "turismo pornopocalíptico", y a triunfar    Vamos a ser los más ricos del búnker. Captan LA ciudad, no A LA ciudad #18 Ya lo entendí. Como aquí, siempre llueve a mares en verano   Ya verás este, como caiga un diluvio, de los de verdad, vendrán con el cuento. #20 De socio nada, que las medias son para las piernas. Y no me pises el negocio, déjame los barcos a mí, tú a los submarinos. Los polos nos los repartimos. Yo me pillo el Sur. #23 Eres un gran exponente de nuestros tiempos, que ambición y avaricia, ¡un auténtico prohombre emprendedor! Aprecio tu entusiasmo pero no te servirá para tener ración doble de soylent Green #24  Joder, después de esas alabanzas, al final casi me dejas deprimido, pero otra de mis virtudes es el canibalismo, en vez de la ración de pastilla, me comeré a mis subordinados. #16 Todo el continente americano es excesivo para nuestra escala en cualquiera de sus aspectos, inundaciones incluidas. Europa es como una casita de muñecas. #7 Las inundaciones de antes en España era porque llovía más y porque los ríos no estaban canalizados ni su caudal regulado con presas y compuestas como pasa hoy en día en muchos pueblos y ciudades.  Por ejemplo el Guadalquivir del centro de Sevilla es más una laguna que un río porque está cortado en la parte de arriba y el río se ha desviado por otra zona. También está claro que el agua que falta en muchas zonas por la sequía luego cae en otras zonas provocando inundaciones nunca vistas. Al final la cantidad de agua en movimiento es la misma pero donde cae es diferente. #9 Lo dices como sí con 0 años pudieses haberte fijado en algo... #4 Ocurre regularmente.  - *2015*: Una gran inundación afectó a Porto Alegre cuando el río Guaíba alcanzó los **2,85 metros**. - *2001*: El nivel del río subió a **2,70 metros**, causando inundaciones en varias áreas de la ciudad. - *1994*: Se registró una crecida del río Guaíba de **2,92 metros**, una de las más altas en la década de los 90. - *1983*: Una inundación notable ocurrió cuando el río alcanzó los **3,10 metros**. - *1967*: El río Guaíba llegó a los **3,20 metros**, provocando inundaciones extensas. #9 Tienes suerte. Ahora puedes jugar a la mayoría de juegos de mesa que establecen su límite de edad en los 99 años. Para el que piense en robots y piense lo que me ha venido a la cabeza le copio un párrafo: “ Para construir los robots, el equipo vinculó hebras de un polímero cargado positivamente a micropartículas magnéticas, que sólo se mueven cuando se exponen a un campo magnético. Las hebras de polímero que irradian desde la superficie de las perlas atraen tanto al plástico como a los microbios” (traducido) En el siguiente párrafo viene cuánto miden y miden de diámetro… entrad en el artículo #1 5 milímetros o menos.       #teahorrounclic #2 no te pases ni un milímetro! Haciendo una analogía barata, si consiguieran el rumba recoge microplásticos sería increíble.   La versión esa que vuelve y ella solita vacía la mierda y se pone de nuevo manos a la obra Ciencia y tecnología unida <3 #4 hombre... "analogía barata" y "roomba" en la misma frase es un oxímoron. #6 lo barato es la analogía, no el rumba.  Pero venga aceptamos pulpo para poder usar “oxímoron” #2 Mucho menos! #2 El tamaño de los microplásticos, que miden 5 milímetros o menos. Sigue buscando ¡Qué bonitos!  Espero que a ningún estado le de por encontrar una aplicación militar a unos robots baratísimos de fabricar y que se pueden colar por todas partes, hasta en el cuerpo humano y...  Uy. Estamos salvados, ya podemos detener el meteorito, don't look up! en breve tuiter inundado de "grafenooorl que se mueveerrrl" #2 un pequeño paso de nanorobot, un posible gran paso para la humanidad. (porque evitar el uso y dispersión del plástico ya se ha constatado como imposible, ¿verdad?) #13 con los microplasticos cada vez veo más imposible hacer algo y nos van a matar. Al tiempo.  Con tantas cosas evidentes y los países se pelean… #14 Si los microplásticos provocasen un incremento significativo de la mortalidad posiblemente ya lo sabríamos. Toda actividad humana tiene sus riesgos, muy posiblemente los plásticos hayan salvado muchas más vidas de las que los microplásticos estén poniendo en peligro.  A todo ello los microplásticos ya hace muchas décadas que forman parte del ecosistema, hay organismos que ya están aprovechándolos como un recurso más. Pero a algunos les cuesta interiorizar que el ser humano forma parte de ese ecosistema y que sus deshechos pueden perfectamente ser alimento o cobijo para otros seres vivos con los que compartimos ese ecocistema. Siempre he pensado que en este sentido la robótica podría suponer un gran avance para el Medio Ambiente.  Imagínad pequeños enjambres de robots que los sueltas sobre un vertedero y de manera incansable 24/7 se dedican a separar todos los residuos de manera quirúrgica en elementos recíclabes. O plantando semillas, limpiando los océanos etc.. usemos mierda para limpiar mierda, el capitalismo Uyss, cuántas obras ilegales, con intereses debajo la alfombra. Los peperos y sus trapicheos... Luego a legalizarlos por lo bajini... Por eso no van a soltar la correa de los jueces que tienen a sueldo. Las conceciones para las autopistas externalizadas/privatizadas y demás chanchullos son infinitas, eso sí, para las construcciones ilegales el periodo de actuación de la justicia es de "dos fines de semana".....       ¿ Y esto, es así porque sí, al igual que el sol sale todos los días o el agua moja ?  No, esto es así porque hay un montón de gente votando contra sus propios intereses. Si tus compañeros de votos son los millonarios, o los banqueros o los fondos de especulación y tú no eres uno de ellos, estas cosas ocurren. da igual la orden de demolicion nunca se hace efectiva #2 #1 Para los patriotas de pulsera España no es su patria, es su negocio. Gobierno centralista opresor deciciendo desde Madrid lo que hacer en Galiza. #5 Han trabajado mucho para saquear este país #1 Localidad costera en la piel de toro en la que he estado, localidad en la que he visto flagrantes violaciones de la ley de costas con edificios a pie de playa, muchos de ellos hechos en los últimos 20 años. La ley de costas en España se la pasa por el forro de los huevos todo dios en este país. En algunos casos la naturaleza se va encargar de este asunto. El mar se va a comer unas cuantas casas... Vaya, me tienes en ignore #_8. Se me viene una palabra a la cabeza: Talaso... El TC es ETA. #10 Narcotalaso. Si conoces a los propietarios sabrás cono se financió. #8 La ley de costas es de 1987. Un profesor mío de la universidad participó en la redacción.   Es una pena que los ayuntamientos la ignoren con el beneplácito de sus votantes. Luego viene el mar y hay que salvar a los pobres propietarios. Cómo diría M. Rajoy:  Es el cacique el que hace la ley por la que los vecinos eligen al cacique. Siendo el TC quizá lo de que sea ilegal son los 15 años. Por excesivos, claro... ¿Cómo puede ser que un gobierno regional intente colar medidas anticonstitucionales y no veamos manifestaciones en los medios? ¿Cómo es que no se habla de ello en las tertulias?  Ah, que las intentó sacar el PP y fueron para el beneficio de los cuatro ricachones de siempre. Vaya, cosas que a "la España que madruga" no le  interesan, o mejor dicho, no les han condicionado para que les interese. Ole!!  Al menos una buena noticia para los ciudadanos en general desde los tribunales. Ya se echaban de menos. #4 Pues no da igual para nada, ya va siendo hora de que se haga efectiva... La connivencia con las miserias de este país, producto de tantos años de franquismo, no lleva a ninguna parte. #6 En Galiza nadie hace nada, están acostumbrados a obedecer a los poderes fácticos, sin rechistar nunca, como en Murcia... Va siendo hora de espabilarles. #18 seguro que si vives en galicia conoces mas de un edifico que ya no deberia estar ahi #20 Afortunadamente, no vivo allí, a pesar de que me encante su gastronomía, y patrimonio... Que tenga cuidado, igual sobra él y algún otro “patriota” y le les tenemos que hacer las maletas para irse a Somalia con Herreras Eso es ser un buen cristiano?  Putos pederastas rancios y catetos estos de la sotana. Algunos titulares relacionados con este "señor" que tiene los santos cojones (nunca mejor dicho) de dar lecciones:  El arzobispo de Oviedo alerta de una conspiración "marxista y masónica" en España Más de 200 religiosas piden imputar al arzobispo de Oviedo por irregularidades económicas El arzobispo de Oviedo pide a los que apoyan la consulta en Cataluña que se confiesen Una guerra interna en Lumen Dei acaba con una denuncia al arzobispo de Oviedo por quedarse con 12 millones El arzobispo de Oviedo rebate a Stephen Hawking y afirma que "existe Dios y la vida lo sabe" "La ideología de género peca de sectarismo, insidia y exclusión", sostiene el arzobispo de Oviedo Un cristo-fascista, xenófobo, homófobo y retrógrado de los de toda la vida.  Otro más. #4  Y ladrón Si yo fuera el Papa lo mandaba a las misiones, y si fuera posible a la península de Kamchatka. #1 que menos que al vaticano y que lo aguanten ahí   Pero amos, con las animaladas que dice este que se supone que representa a cristo, si el hippy iba así, habría que xecir que bien crucificado estaba Así es, toda la calaña de la secta de violadores debería estar en la puta cárcel y si no es posible ello, una patada en el culo y que se vayan a su propio país, que para eso lo tienen.  No queremos a los de su pelaje. Lo contrario de "buenista" es... Malvado?  Entonces está predicando la maldad? Un buen criterio es echar a los pederastas y a los que los protejan. Si hay gentuza que sobra son los bastardos derecharras, bocsetos y pepetudos. Bastardos asesinos, vendepatrias y aplastapobres.  Pederastas con sotana como éste financiados con mis impuestos, que se vayan a tomar por el culo de una vez y se les expropie absolutamente todo. Las propiedades oara el pueblo, que necesitamos vivienda pública. Señor que adora a un semita judio que emigro a Egipto dice cosas. Empecemos echando a pederastas, y a encubridores de pederastas, y a las organizacionea que encubren eaos crimenes. Despues de eso, hablamos. #5 valga la redundancia #1 Y que criterio vas a poner para expulsar o acoger “patriota”  ?  EN serio quiero escuchar tu condiciones para tener un ciudadano integrado en al sociedad #15 el mismo criterio que escoja monseñor pues le va a dar un yuyu cuando le llegue la publicidad de "adopta a un niño de la extinta Gaza" cierto los beneficios a la iglesia sobran totalmente, y tal como son los interesados catolicos se irian a esquilmar otros paises que traguen con sus chorradas Que alguien me explique qué aporta este infraser en el mundo y por qué es más importante que hacer de abono. Nunca dejará de sorprenderme la disonancia entre la doctrina que dicen profesar y la basura de ideario filonazi que tienen estos especímenes y sus fans La religión es un negocio, y un fraude #1 Entiendelo , les estan quitando los trabajadores los que vengan no acaban reprogramados en la iglesia. Es el mercado. Por no decir las esclavas monjiles. Y de paso aprovecha para hacerse la victima de los abusos que han encubierto, el combo. Que rece a su dios a ver como valora sus palabras, si aun le escucha. Se tendría que meter en sus asuntos. Al Cesar lo que es del Cesar y a Dios lo que es de Dios #1 Un obispo que no sigue su propio libro de instrucciones   Mateo 25:31-46  Venid, benditos de mi Padre, heredad el reino preparado para vosotros desde la fundación del mundo. 35 Porque tuve hambre, y me disteis de comer; tuve sed, y me disteis de beber; fui forastero, y me recogisteis; 36 estuve desnudo, y me cubristeis; enfermo, y me visitasteis; en la cárcel, y vinisteis a mí. 37 Entonces los justos le responderán diciendo: Señor, ¿cuándo te vimos hambriento, y te sustentamos, o sediento, y te dimos de beber? 38 ¿Y cuándo te vimos forastero, y te recogimos, o desnudo, y te cubrimos? 39 ¿O cuándo te vimos enfermo, o en la cárcel, y vinimos a ti? 40 Y respondiendo el Rey, les dirá: De cierto os digo que en cuanto lo hicisteis a uno de estos mis hermanos más pequeños, a mí lo hicisteis. 41 Entonces dirá también a los de la izquierda: Apartaos de mí, malditos, al fuego eterno preparado para el diablo y sus ángeles. 42 Porque tuve hambre, y no me disteis de comer; tuve sed, y no me disteis de beber; 43 fui forastero, y no me recogisteis; estuve desnudo, y no me cubristeis; enfermo, y en la cárcel, y no me visitasteis. 44 Entonces también ellos le responderán diciendo: Señor, ¿cuándo te vimos hambriento, sediento, forastero, desnudo, enfermo, o en la cárcel, y no te servimos? 45 Entonces les responderá diciendo: De cierto os digo que en cuanto no lo hicisteis a uno de estos más pequeños, tampoco a mí lo hicisteis. 46 E irán estos al castigo eterno, y los justos a la vida eterna. #15 Pues parece muy lógico expulsar a los que tengan jurada obediencia al jefe de un estado extranjero, como es el caso del clero con el Papa, y que se dedican a manipular la opinión pública en aras de perseguir objetivos políticos diferentes a los expresados por la mayoría de los ciudadanos en las elecciones democráticas. Por cada Obispo de Digne hay cien como este hijo de puta. Yo creo que sobran ellos #1 De hecho, estos quintacolumnistas le rinden mas pleitesia al Vaticano que a su pais. #15 Creo que les gustan mayoritariamente efebos con sotanita. No. No caben todos.  Sobra la gente de su calaña #25 Con que cumpla la constitucion  y legalidad, pague sus impuestos donde reside  y  se comporte deacuerdo a la ley para mi es suficiente.   obediencia al jefe de un estado extranjero La tontuna esa , cualquier puede creer en personajes imaginarios o en un libro de al prehistoria . Mientras no haga nada que sea imputable de delito , me parece bien #1 eh que  de Somalia no tiene que ser el vertedero de españa eh Se le puede calificar como "agente extranjero". Le debe fidelidad a un jefe de Estado de un país que no es España. Por lo tanto deberían aplicarle su mensaje y expulsarlo de España. Joder con el mandamás Franciscano, pues los de mi barrio no son así de hijos de puta   más bien ayudan a todo el mundo. #32 siempre podemos copiar a Reino Unido y montar una isla para mandarlos #24 Como decía el Maki, hay de los pobres si no existe el cielo, pero hay de los ricos si existe el infierno Estoy de acuerdo. Los más prescindibles sin duda son los miembros de la Conferencia Episcopal. Haya paz..... Escuchadle...    Si yo tengo derecho a criticar la pederastia, este señor tiene derecho a criticar la inmigración. #1 ¿Herreras? Creo que has mezclado a dos... #9 Es que un obispo hablando de "buenismo" es cerrar el círculo. La idea es predicar la bondad, acoger, no juzgar, etc. Aunque después no se lo crean y hagan lo opuesto o "sean realistas". Pero reírse de ser demasiado bueno? Tenía que haber un capítulo de El Jefe Infiltrado, con Jesucristo entrando de incógnito en la Iglesia Católica y viendo la madriguera de hijoputas que la gobierna, incumpliendo y pervirtiendo una a una todas sus enseñanzas. #24 En "Bienaventurados los humildes, pues ellos heredarán la tierra" el obispo dice que de eso nada. Año 2130: se conmemora por todo lo alto el primer centenario de la expulsión de los vaticanos.   Los que optaron por quedarse se convirtieron o simularon haberse convertido al sentido común,y pronunciaron votos de humildad. Por si acaso a alguien le quedaba alguna duda de si la religion es o no una herramienta de control #28 Por eso, debería irse a su país, por que me parece que es allí donde realmente no caben todos... Vale, pues por mí el arzobispo de Oviedo se puede ir con su malismo y su ideología del odio nacionalcatólico a otra parte, por ejemplo, a la isla de Sentinel. tira piedras contra su tejado, en según que zonas, ya no hay curas "patrios" y los importan... la cantidad de sandeces que dice esta gente... que joya de malnacido #31 Tiene obediencia al Papá de Roma que no es nada imaginario. Totalmente de acuerdo con este señor, y digo mas, deberíamos por empezar a largar al Vaticano todos esos con dicha nacionalidad como el y los de su empresa religiosa. La plaza San Pedro le espera. Tenia que buscar la foto para confirmarlo, y si , no cabemos todos si tuvieramos la envergadura de este tipo. Una muestra más de caridad cristiana #24 como buen representante del clero católico, te dirá que eso no quiere decir lo que pone, si no otra cosa diferente porque la escritura hay que interpretarla. ¿Por qué se le sigue poniendo un altavoz a esta gentuza? #3 Siempre me han llamado la atención los creyentes que roban pasta, lanzan mensajes de odio y se pasan el dogma de la Iglesia católica por el forro de los huevos en general. ¿Qué clase de pirueta mental hacen para evitar pensar que acabarán en el Infierno? A un ateo le importa todo una mierda, pero alguien que crea que será juzgado por sus acciones debería pasarlo mal cada vez que hace algo que sabe que va en contra de su dogma, y aun así no parece afectarles demasiado. Echemos al joputa este y que lo recojan en el Vaticano. Como este sí que no tendríamos que aguantar a ni uno  Y ni trabaja ni aporta nada el puto gandul de mierda #1 Qué se preocupe primero de mantener su casa limpia, devuelvan lo inmatriculado que no les pertenece y paguen el IBI y resto de impuestos y luego si eso, que critique lo que quiera. Tiene razón, en el sentido de que España tiene que dejar entrar a quien le interese. Parece ser que el consenso PP-PSOE, es que interesa dejar entrar a cualquiera, porque el objetivo es mantener los salarios lo más bajos posible. Ese es el modelo que esos han elegido para España. Arzobispo, ¿sabe usted  tocar los bongos?   youtu.be/JTwhx9KJjRQ?si=cejbQRwUj-E7lPDb #9 Ser buenista no es ser bueno, sería más buen ser ingenuo. Y lo dice uno que no produce y que vive de subvenciones del estado para lavar cerebros. Que se largue ya. Edito: y de robar lo público con dudosas inmatriculaciones. #36 ¡Ay! en espana sobra espacio como dos veces la poblacion El criterio de Menéame es que te largues tu el primero. Caridad Cristiana ¿Quién dice que quepan todos?  absolutamente nadie. Eso, desde luego, no debe ser ni un arzobispo ni un asiduo de "Bar Pepe" quien lo decida.  Esa idea de "los buenistas que quieren que vengan terroristas, asesinos y violadores a nuestro país" es una mentira, repetida una y mil veces por los que defienden las tesis xenófobas. Nadie quiere eso, nadie lo pide, nadie lo proclama.  Luego dicen "es que esta gente llama a todo el mundo racista", pero ellos son los primeros en sacar constantemente a relucir un enemigo imaginario que solo existe en sus discursos. Solo se llama racista y xenófobo al que realiza proclamas racistas y xenófobas. Otro tema es que a uno no le guste que le digan las verdades a la cara, pero es su problema, no el de los demás. #53 No hay interpretación posible. Lo que el obispo pide es denegar el auxilio al ser humano en necesidad. Debería presentar su dimisión o ser cesado de forma fulminante. Son unos maditos fariseos, que no dejaban de ser los curas de los judios, igual de hipócrita que estos de ahora. #65 Leyendo la entrevista resulta que tiene caridad pero para la política. Y que gente diversa puede convivir...  "La buena política es una manera de ejercer la caridad. Porque la buena política es tratar de poner lo mejor de ti en una gobernanza de personas distintas, de pueblos diversos , con todos los matices que hay de territorios, de lenguas, de culturas y tradiciones." Lo iba a  llamar hipócrita, mejor lo dejo en contradictorio y más pendiente de sus intereses. #24 Esto está lleno de curas... #69 ¿mi no comprender? #15 Me parece muy lógico y coherente tu comentario compañero; ahora vas a Oviedo y se lo explicas al Monseñor que #1 seguramente también te de la razon{grin} #62 Ahí hay un hombre que dice ¡ay! Los ultra católicos de capa caída. #45 Depende, allí caben 2 papas por km2  Más que en ningún otro país. Este pilla a Jesús y familia escapando de Israel a Egipto y los pone finos. ¿Y de dónde vais a sacar los nuevos curas, gilipollas? Si ya sólo engañais a pobres inmigrantes que no tienen otra posibilidad para tener un sustento que meterse a la secta infecta esa. Predicais unas mentiras que no os creeis ni de coña y demostrais cada día que sois puta basura que solo vivís para pillar pasta y vivir a cuerpo de rey a costa de gente decente. Qué ascazo dais. #5 Ah, pero es del Opus? #70 "Curas", "buenistas", "progres"... Cualquier insulto que les valga para menospreciar a los que defiendan los derechos humanos. #69 #55 No es pirueta, es prestidigitación, el truco está en que tú creas en Dios y creas que él cree. Fe. Nadie piensa en los niños !?!?!? No he podido evitarlo. #67 no digas chorradas. Abogar por un control de fronteras lógico no es denegar auxilio. Lo que dice este señor al respecto lo decía Julio Anguita, por ejemplo. #55 No creo que este individuo crea en nada más que sus propios intereses. #81 Julio Anguita no seguía los evangelios, podía decir lo que quisiera. Este señor no puede. #11 ¿Quieres un vaso de agua? #27  ¡Qué impresionante es la foto! Y dijo el Señor, si ves a alguien desnudo y tienes una capa, no le des media, porque total tampoco va a tapar a ninguno media capa de mierda, quédate calentito tú al menos. #47 ¿Tú sabes leer? Porque en ningún lado dice que no puedan entrar inmigrantes, sólo que debe de der un número que podamos manejar. No me parece nada descabellado a mí eso. Tiene razón: sobra el. Si hay algo que sobra en España son los curas violaniños estos. #83 no... Si ya veo yo que ese es el problema... No era la puta iglesia la que administraba el buenismo y el perdón? Ah, no...que ellos son más de fusilar y después decir que dios te perdone. Lo que no cabe en España ni en cualquier otro lugar es "su estupidez", y sin embargo es una pesada lacra con la que tenemos que convivir. #69 Hasta el diablo puede citar las escrituras en su beneficio. #42 ¿Qué ha dicho? #55 las Indulgencias, hijo mío. paga y ya estaría. Ditú que tengo un compi en paliativos que me dice que las muertes más agónicas rollo "pavor a l oque me va a pasar" sólo las vio en curas. Pero sí, este tipo da un asco tremendo, le plantaron una carta sacerdotes de aquí diciendo que tanta carcundia es asquerosa (parte: www.religiondigital.org/opinion/Carta-asturiano-Queremos-representa-Ig) . Y da igual, a cada nueva homilía, nueva chorrada en portada de toa la prensa regional, no te digo ya en elecciones. Lo que no sabía yo es que yera franciscano  tien más pinta de dominico inquisidor En determinadas zonas no cabemos todos, ni los de aqui, ni los que vienen de fuera. Pero está la España vaciada que como su nombre indica esta vaciada. Alli si hay sitio, pero alli mayoritariamente no quiere ir nadie, ni los de aqui, ni los de fuera.  Respecto a poner requisitos a los que quieren entrar, de acuerdo. Ya se hace en parte, supongo que habra requisitos de antecedentes penales para visados y ciudadania. Que habria que poner mas requisitos, vale, algun tipo de numerus clausus. Si a las carreras universitarias no se deja entrar a cualquiera y dependera de la nota de selectividad ebau, en el pais tampoco se da visado y ciudadania a cualquiera.  El asunto es que necesitamos millones de extranjeros para la sostenibilidad del sistema.  El Banco de España estima que España necesitará casi 25 millones de inmigrantes en 2053 para trabajar (eso en 2053 hoy tambien necesitamos y seguro que no llegamos) www.eleconomista.es/economia/noticias/12793180/04/24/el-banco-de-espan  Por ejemplo parece que en la construccion www.meneame.net/story/constructoras-sin-personal-desastre-somos-26-tra #81 lo decía Anguita... cuando ya chocheaba y firmaba manifiestos rojipardos con Monereo. La izquierda siempre ha sido internacionalista, la lucha es contra el patrón no contra el obrero Entonces también estará en contra de la procreación y a favor del aborto, porque si no caben los de afuera tampoco los de dentro. De todas formas, igual el muchacho es de la iglesia satánica y los de infovaticana se han Liao. #24 Esto me recuerda algo sobre un camello y una aguja... #2 eso venía a decir... Muy cristiano.... Seguro que luego se le llena la boca de hablar sobre cuando los cristianos emigraban y eran refugiados.  Que asco dan todos los de la iglesia y sus seguidores.... Pues que el arzobispo vaya dejando hueco. Lo que nos sobra es gente xenofobia. La densidad de población en España es la mitad de Alemania y la tercera parte de Reino Unido. Hay zonas completamente despobladas, salvando la costa y Madrid.  Simplemente es un argumento de un racista de #1 Me parece perfecto. Podríamos votar quiénes son los que sobran, lo mismo se llevan una sorpresa! Arzobispo franciscano y franquistas.. Seguramente uno de los que sobra es él. A este lo que le pica son las iglesias evangélicas, que pronto le van a comer la tostada. #63 Espacio hay de sobra. Lo que no está claro es si hay dineros. Ya sa enterao que los papas extranjeros cortan la minga a los violadores de niños... Sr Obispo: Acabo de leer su razonamiento y lo unico que se me ocurre es preguntarle : ¿ No tiene usted una tonteria mas grande que decir? Con esto que insinuo que sea usted tonto sino todo lo contrario. Si ha llegado a obispo no se puede ser tonto pero otras cosas si. Escoja la que usted quiera, yo ya lo he hecho. Pues podíamos comenzar mandándolo a él y al resto de los sudbitos de la Iglesia al Vaticano. #55 y los demás van a ir al infierno por ideología de género.  Dicho por un ladrón Hay que ser retorcido. #1 a ver si alguien se anima a hacer un meneame con los casos de bebes robados tramitados por las monjas en la época franquista y pro-franquista. No ando bien de salud sino me animaba. Pero puedo aportar datos. Mas información: documental bebés robados del franquismo tv3 #107 dinero se crea con negocios y actividades economicas pero para eso se necesitan consumidores Pues es que las cosas como son: tiene razón. Si no construimos vivienda y sube tanto la demanda (+200 mil habitantes nuevos al año, extranjeros porque vamos para abajo en natalidad) pues no caben y suben los precios en las zonas deseadas. Además que son 200k de los que algunas manzanas podridas se cuelan sin problema. Valdría la pena poner un poco de coto.    En Netflix el r/goingToSpain y otros se ve claramente. Latinos y norteamericanos tienen cero problema para venir y quedarse (y si hay problemas, vienen para estudiar un "máster" y luego vía libre para quedarse). Pero es que vengan ya norteamericanos y que muchos sean veteranos de guerra...ya es de traca. Gente formada en armas y recibiendo pensión extranjera... El arzobispo ese que vaya de visita a la España vacía. Empecemos por echar a todos esos embajadores del Vaticano en España. #97 ¿Cómo te atreves a cuestionar la figura de Julio Anguita? Anguita entendía la realidad política y social con una claridad que tú ni siquiera puedes soñar. Sí, defendía la necesidad de fronteras y un control migratorio efectivo, porque entendía que un estado sin control de sus fronteras es como un barco sin timón, a merced de las corrientes caóticas del mundo. Claro que la izquierda es internacionalista, pero a partir de esto inferir que no debe de haber control de fronteras es un espejismo ideológico alimentado por aquellos que no entienden las complejidades de la realidad. Efectivamente, la verdadera lucha de Anguita era contra el patrón y contra el sistema de opresión a los trabajadores, pero también entendía que un país debe proteger a sus ciudadanos y regular la inmigración para garantizar el bienestar de todos. Ya hay que ser ignorante para cuestionar y tildar de "chocho" a un maestro como Julio Anguita, que no te enteras. #117 ¿cómo me atrevo? mírame hacerlo: CHOCHEABA CUANDO LE DIO POR EL ROJIPARDISMO CON MONEREO. Será que no viste bien cómo de afectado estaba y cómo le obligaban a dar charlas públicas cuando ya no estaba para ello, quizá si te hubieras visto alguna notarías las diferencias con el Anguita habitual. ¿Ignorancia saber reconocer la demencia? chachi pa tí, disfruta idolotrando a seres inmutables y reléete bien lo que firmó con Monereo y mira a ver si el Anguita de hace 20 años hubiese escrito lo mismo  ¿Quien dice que no deba haber control de fronteras? En mi caso, digo que no debe haberlas (fronteras) desde mi postura ideológica, donde el capital puede viajar y hacer lo que quiera y los seres humanos, no; en tu caso estás metiendo a una figura que fue histórica del comunismo para DEFENDER a un arzobispo racista, clasista, xenófobo, ladrón y especulador, creo que volvería a palmar Julio viendo esas mierdas pero disfruta con tu homenaje. El criterio: Si violas niños no cabes. #118 Pero qué descarado eres! Te crees muy listo despotricando contra Julio Anguita, pero solo demuestras tu propia ignorancia y mezquindad. Anguita era un hombre de principios, un líder que nunca vaciló en defender lo que creía correcto, incluso cuando eso significaba ir contra la corriente de la izquierda convencional.  ¿Chochear? ¿Demencia? ¡Vaya patrañas! Para empezar, las declaraciones que realizó en entrevistas reconociendo la necesidad del control de fronteras y flujos migratorios, no son recientes, sino que se enmarcan en su época como coordinador general de IU (hablamos de hace 25 años). Anguita estaba tan lúcido como siempre cuando hablaba sobre la necesidad de controlar las fronteras. Y no lo hacía para abrazar el "rojipardismo", como tú dices de manera despectiva, sino porque entendía la importancia de proteger a los trabajadores y ciudadanos de su país. Si no puedes ver eso, es porque estás cegado por tu propia ideología obtusa.  Y no me vengas con tus teorías absurdas sobre la abolición de las fronteras. ¿En qué mundo utópico crees que vivimos? El control de fronteras es una realidad necesaria en el mundo actual, y Anguita lo entendía perfectamente. Tus fantasías sobre el capital libre mientras los seres humanos son tratados como ganado son simplemente ridículas y peligrosas.  Y no te atrevas a difamar a Anguita comparándolo con un arzobispo racista y especulador. ¡Eso es una afrenta a su memoria y a su legado! Anguita fue un hombre íntegro que dedicó su vida a luchar por los derechos de los trabajadores y los más desfavorecidos. Tú, en cambio, solo eres un meneante cualquiera que disfruta insultando a los verdaderos héroes de nuestra historia. #120 hace 25 años no teníamos el fenómeno pateras en España. Cuando más desarrolló esa "faceta" fue en sus últimos años de vida. Y si no tuviste que presenciar como le cuasi obligaban a dar conferencias online en las que no regía en sus etapas finales, chachi que te lo ahorres.  No borders, tan utópico que existen centenares de organizaciones y gente en todo el mundo a pie de frontera ayudando a otra gente que huye de destinos horribles. No son "fantasías": el espacio de libre circulación Schengen es de personas y capital, fuera de ese espacio sólo el capital puede ser transnacional y no tener fronteras. Si no te gusta el materialismo dialéctico deja de hacerte pajotes con Anguita.   Tú le estás "difamando" metiéndole en una ecuación con un arzobispo xenófobo, donde no pinta nada, ni que yo le hubiese traído a colación...   A pastiar, vete a disfrutar de los muros de la vergüenza. #121 ¡Qué patéticas son tus excusas para denigrar la figura de Julio Anguita! Intentas desacreditarlo con argumentos tan débiles que dan pena. Pero no te preocupes, yo estoy aquí para desmontar cada una de tus falacias con la contundencia que merecen.  ¿Que hace 25 años no teníamos el fenómeno de las pateras en España? ¡Vaya ignorancia! El control de fronteras siempre ha sido una preocupación, incluso antes de que Anguita destacara su importancia. Su mensaje se intensificó en sus últimos años porque comprendió que el problema migratorio era cada vez más acuciante, algo que tu mente obtusa parece incapaz de procesar.  Y no me hables de conferencias online y etapas finales. Anguita seguía siendo un faro de sabiduría hasta el último aliento, y si no puedes reconocer eso, es porque estás cegado por tu propia mezquindad. Tus intentos de menospreciar su legado son patéticos y desesperados.  El concepto de "no borders" puede sonar bonito en teoría, pero en la práctica es simplemente una utopía irrealizable. El espacio Schengen es una excepción que confirma la regla, pero incluso dentro de él existen controles y regulaciones. Anguita entendía la realidad del mundo en el que vivimos, a diferencia de ti, que te pierdes en fantasías idealistas sin fundamento.  Y no me vengas con el materialismo dialéctico para tratar de desacreditar a Anguita. Él fue un hombre de principios, no un charlatán que se pierde en teorías abstractas. Tú, en cambio, pareces disfrutar insultando a los verdaderos líderes de nuestra historia mientras te regodeas en tu propia ignorancia.  Así que vete a pastar tú con tus chorradas, que debes de tener la capacidad lógica de una piedra para pensar que señalar el hecho de que Anguita coincida con un obispo en un tema concreto es una forma de desacreditarlo. Yo aquí seguiré defendiendo la memoria de Julio Anguita con la vehemencia que merece. Tecnología española para un avión simple que pesa poco, de ahí su capacidad STOL perfecto para fuerzas especiales. Más seguro que un Boeing, seguro "El primer Aviocar del USASOC llegó a EEUU en 1983 ... Los otros cinco Aviocares del USASOC y el único adquirido por la USAF llegaron a EEUU en 1975" #3 No sólo vuelan, también viajan al pasado. Muy española esa característica. Muy bonito, pero con un dron de estar por casa, no CASA, dejas a 27 madres afligidas. cajon con alas No veo el palo. Aquí tenéis uno de estos aviones en mitad de una rotonda: www.google.com/maps/@40.3234313,-3.6514689,39m/data=!3m1!1e3?entry=ttu Parece el avión de Playmobil. #8 Mola!! Aqui hay otro: www.google.com/maps/@40.4872202,-3.4784222,147m/data=!3m1!1e3?entry=tt #10 Me he picado El que indicaba @caret, en Perales del Rio, Madrid: www.google.com/maps/@40.3234313,-3.6514689,39m/data=!3m1!1e3?entry=ttu En Torrejón de Ardoz, Madrid: www.google.com/maps/@40.4872202,-3.4784222,147m/data=!3m1!1e3?entry=tt En Sangonera la Seca, Murcia: www.google.es/maps/@37.9632497,-1.2242336,84m/data=!3m1!1e3?entry=ttu En Santa Marta, Salamanca: www.google.es/maps/@40.9507556,-5.6405794,77m/data=!3m1!1e3?entry=ttu  Conocéis alguno mas? #1 Es como una C15 con alas. #1 Y de la época de Franco, cuando España además era capaz de coger tecnología americana e implementarle lo mejor del STOL/VTOL, como con el Dodge 3700 GT. #13 no todos los meneantes lo pillarán Me suena esta noticia de haberla leído no hace tanto por aquí. #14 Hay que saber mirar la luna cornisa y no el dedo para verlo. #5 curioso que en tantos años sólo hayan alcanzado a dos. #17 La era de la guerra dron empieza ahora. No es la de las pelis contra terroristas iranís (por decir algo) a las que nos tienen acostumbrados.  Y por curiosidad ¿donde has sido alcanzados esos dos? #18 uno en Angola y otro en Serbia, aunque el de Serbia volvió al haber y los ingenieros españoles lo pusieron a volar de nuevo en dos días #11 alguien se ha forrado dandoles una segunda vida para adornar rotondas ?  Flipo porque pensaba que el de Perales del Rio era porque en Getafe está Airbus #19 Gracias. De los dos hace años, por lo que parece. #13 El Dodge lo del VTO lo consiguieron, lo de la L... uffff, aún necesitaba alguna mejora. #22 No tomó tierra, propiamente dicho, pero el aterrizaje lo clavó por todo lo alto. #23 Ya, esa es la parte a mejorar. Si un avión te deja en el tejado de la terminal te quejarías ¿no? Aunque la verdad es que los viajeros de ese vuelo no han dicho ni mu. Pero en fin para que un aterrizaje se considere bueno tienes que poder salir por tu propio pie. Y para ser cojonudo tienes que poder utilizar el vehículo al día siguiente, así que ese aterrizaje fue francamente (juas) mejorable. Habrá que hacer más pruebas a ver. #15 y enviado por el mismo meneante, de la misma web. Aunque ciertamente no es el mismo contenido.  old.meneame.net/story/avion-espanol-casa-c-212-aviocar-usado-marina-ee #1 acabo de hacer el pasaporte a mi hijo y este avión sale en una de las paginas Menudo orgullo más grande, más menudo que grande. #24 "los viajeros de ese vuelo no han dicho ni mu"  Mu no dijeron porque al que iba detrás le tiraba más lo de pio. #20 Todos tienen alguna relación El de Torrejón está al lado del INTA, que es a donde pertenecía el avión antes de retirarlo El de Santa Marta es por la base aérea de Matacán Y el de Sangonera la Seca, por la base aérea de Alcantarilla Digo yo que será más relevante la noticia de la retirada y que cada uno saque sus propias conclusiones, en vez de la opinión de no sé quién sobre esa retirada  www.eldiario.es/cultura/pp-vox-quieren-quitar-nombres-paco-rabal-asunc  O si me apuras, la opinión de su hija  www.lavanguardia.com/television/20240506/9616515/teresa-rabal-contunde PP y VOX, esos que dicen defender la Libertad.. censurando y eliminando la pluralidad.  FASCISTAS! #1 si miras el vídeo sale la opinión de la hija, y lo que ha propuesto la oposición sobre la retirada, pero bueno, usted a lo suyo #1 De eso se trata, de opiniones, en contra del afan del fachismo más rancio de "borrar" a los ilustres que no opinaron como ellos. Algunos se piensa que esto es lo mismo que quitar a franquistas de las calles  es el nivel. Esa es su igualdad, en este tema, creo, comparar a Franco con Paco Rabal. #4 Viva la muerte, muerte a la inteligencia..  Y los más tontos del país pusieron a gentuza en las instituciones. #6 Tontos una parte, otra parte de ignorantes, otra de interesados y la otra mitad engañados ... #5 Ambos se llamaban Francisco #6 Y viva la miseria.  En este caso los más tontos del Alpedrete. #1 ¿Se ha manifestado algún actor en contra de protagonizar series de "true crimen" sobre casos en que familiares/padres de niños piden que no se hagan? Uuuy cuánto ruido. ¿Son de Podemos o algo? #10 ¿Se ha manifestado algún actor en contra de protagonizar series de "true crimen" sobre casos en que familiares/padres de niños piden que no se hagan?  old.meneame.net/story/madre-nino-gabriel-cruz-convoca-concentracion-no  "La madre del niño Gabriel Cruz conocido como 'El pescaíto', el cual fue asesinado por la expareja de su padre, Ana Julia Quezada, el 27 de febrero de 2018 tras haber desaparecido, dando lugar a una multitudinaria movilización social de casi dos semanas en el Parque Natural de Cabo de Gata-Níjar (Almería), ha convocado una concentración el próximo sábado, 11 de mayo, bajo el lema 'Nuestros peces no están en venta' con la que rechazar las producciones audiovisuales de quienes "se están intentando lucrar con su muerte". #1 ¿Para ti Antonio Resines es "nosequien"? Lo que haceis algunos por relativizar la censura ultraderechista bordea la autohumillación. #3 Me la envaino pues. Reconozco que me he quedado en Pepe Viyuela. Aunque sigo pensando que la noticia es más relevante que las opiniones sobre ella #5 Literalmente hay gente que puensa así, "si le quitan las calles a los franquistas que esperaban que pasara"  Seguimos con los rojos y azules mientras la derecha ampara una dictadura. Los referentes "culturales" del PP van desde José Manuel Soto hasta Mario Vaquerizo, pasando por señoritos como Bertín Osborne y tarados como Nacho Cano... Cutrez, paletismo, farlopa (mucha farlopa) y miseria moral... Esa es la "cultura" del PP, y por supuesto de sus votantes. #4 Todas las placas de españa tiene que tener escrito Isabel II o Blas de Lefa (sic) a partir de ahora #15 No me hables de la batalla del abuelo y ponte esta chapa de Isabel la católica #11 Muerte de Paco Rabal 29 de agosto 2001 Fundación de Podemos 17 de enero de 2014. No me extraña que la derecha tenga un filón con vosotros, si es que no dais. #13 Unos lo llaman dejar que las personas se formen su propia opinión y otros lo llaman "relativizar la censura ultraderechista". Me recuerda bastante a cuando para cierto sector del clero la libertad de culto era ser cómplice de satanás. #16 Los nuestros siempre son los buenos. Hola, vengo a aquí a compartir mi sorpresa con que la extrema derecha actúe como extrema derecha. #21 ¿Es "mejor" Paco Rabal que la caterva de impresentables que idolatran las derechas? SI, rotundamente SI.  Por lo tanto, las mierdas peperas que nos van a colar como "cultura" serán siempre eso, MIERDA. #19 A lo mejor el emoji de trol podría haberte dado una pista. Pero claro, para eso tendrías que "dar". Hay que remarcar que eran vecinos de Alpedrete.  Vivieron muchos años alli, y sus hijos siguen teniendo la casa. Dejan bien claro que cultura e inteligencia no entran en su programa político. Resines se ha quedado corto con lo de mandarles a estudiar, a meditar de forma indefinida los mandaba a la p.....(y luego en barco). #23 Arturo Fernández, de derechas, era íntimo amigo de Paco Rabal, comunista. No entiendo la confrontación que existe desde hace años. #8 Pero a uno le faltaba un huevo y el otro era Rabal. Y asi se escribe la historia... por eso la historia es una falacia. Aún estando de acuerdo con Resines en esta cuestión, debería mirar bien con quien firma manifiestos, pues son exactamente los mismos fascistas que hacen estas barbaridades de las que ahora se queja. #13 Hace unos días alguno insinuaba que Resines era un facha #21 Anda compara méritos : es.wikipedia.org/wiki/Francisco_Rabal Ahora dime si es arbitraria la medida.   Y ahora de nombrados por #16 no han estado enfangados con Hacienda. #12 Ni siquiera han criticado al meteorito que acabó con los dinosaurios.   Ya que cambias el tema del meneo, échale cojones #27 pues que unos ganaron la guerra y gobernaron durante décadas aplastando a los otros, y ahora que estamos en una democracia atada y bien atada, quieren que nos olvidemos,... básicamente. #1 Ya se envió  www.meneame.net/story/pp-vox-quitan-nombres-paco-rabal-asuncion-balagu  ¿Qué hay de malo en que ahora se envíen opiniones de gente del gremio? #10 #12 ¿Qué cojones tiene todo eso que ver con esto? #1 Las opiniones vertidas por unos y otros, aun siendo como son opiniones, pueden servir también para complementar una noticia y dar diferentes ángulos y perspectivas de un mismo hecho. Pero sí, lo más sano es que cada cual trate de sacar sus propias conclusiones, a ser posible de manera objetiva e informada. »   comentario oculto por penalización: Insultos directos #14 Reconozco...PERO  No, si ya... De la derecha se sale leyendo. "La cultura de la cancelación", "la censura WOK", "la tiranía del politicorrectismo", "el revisionismo histórico", etc.  A la hora de la verdad, todo eso era lo mismo, no era que fueran en contra de esas ideas, si no la expresión de sus deseos: "Nos gustaría cancelaros", "nos gustaría censuraros", "nos gustaría obligaros a callar lo que no nos gusta", "nos gustaría reescribir la historia"  Y cuando consiguen el poder es lo primero que hacen, pero en su caso no está mal hecho. Para ellos no es cancelación, no es censura, no es politicorrectismo, no es revisionismo, es corregir lo que estaba mal. Y si alguien no pensaba como ellos no merece ser recordado, porque estaba en el lado equivocado de la historia. #16 la farlopa es facha A mi me parece fatal esto de cambiar calles y demás, no deja de ser parte de una historia ya sea de un color o de otro, y nos guste o no, pero este caso clama al cielo.   Es de ignorantes, no de fachas. Luego le enseñan la nómina y le dicen, mira, sin aver estudiao #24 Sí, sí era una troleada de comentario, por eso te contestado como he hecho. #33 Ya que te pones escucha las declaraciones de la madre de Gabriel Cruz. Échale cojones y las escuchas de su propia boca. Si no tienes "cojones" te transcribo unos retazos.  La madre del niño Gabriel convoca una concentración contra los que se "lucran" con su hijo.  "Muchos sabéis que desde el principio no hemos querido protagonismo con esto. Hemos rechazado todo tipo de ofertas que nos han hecho y hemos manifestado continuamente que no queríamos participar ni hacer documentales ni series con la muerte de Gabriel", afirma.  "Desgraciadamente, en este momento, están existiendo irregularidades y personas que se están intentando lucrar de su muerte, dañando no solo su memoria después de habernos arrancado su vida, sino odiando nuestro dolor y no atendiendo a las normas, saltándoselas", añade. #33 Declaraciones de Patricia Ramírez. Madre de Gabriel Cruz. youtube.com/shorts/mTaAck44e20?si=oxN-JPQ8B7i380ih #_36  old.meneame.net/story/madre-nino-gabriel-cruz-convoca-concentracion-no Siempre hay que fusilar a alguien o a algo en este caso la historia y la cultura para enterrarlas en una cuneta. #19 ¿Te haces el tonto? Qué tendrá que ver... Si en lugar de prejuicios y la cabeza llena de información cloaquera de mierda te esforzases por entender lo que lees no quedarías en evidencia. Estoy diciendo que ante ciertas cosas hay que alzar la voz, hacer ruido. #45 Porque no lo has entendido, figura. Hablo de los que se quejan, no de los muertos. #21 en calidad ni lo dudes y en humanidad también #40 que gran verdad!! #46 He leído la noticia y he hecho comentarios bastante duros al respecto.  Pero este meneo va de otra cosa y tus comentarios no vienen a cuento en este, sino en el otro.   Algunos aprovecháis meneos de una noticia para hablar de otra y eso desvirtúa el debate. #36 Defender lo indefendible. #50 #51 ¿Contestas con otra cuenta o qué? Al final va a resultar que si eres un troll además de un ignorante. #42 las grandes organizaciones de distribución en España son grupos de ultraderecha... "La noche", sus porteros, matones y quienes vigilan el "negocio" vienen de ese ambiente... #27 Una cosa es ser de derechas, conservador, y otra del PP... Si se lo tengo que explicar... #21  En este caso, si. La derecha ha dado poco o nada contenido cultural, la mayoría de artistas top son una mezcla de rojos, maricones, gitanos y judíos. Deal with It #27 Arturo Fernández no era tan subnormal como sus "herederos"  artísticos y políticos, es lo bueno de tener un padre anarquista. Que este señor siga siendo juez es el mayor oximoron de la justicia. Trabajar en recursos tecno jurídicos como este, para que no exista justicia…hay que meterse en la cama sabiendo que prostituyes tu cargo y a toda tu profesión. Prevaricator ataca de nuevo. Espero que Sánchez haya reflexionado bién esos cinco días y mande a tomar por saco lo de los secretos oficiales, por seguridad nacional. ¿Alguien me puede explicar por qué este señor con toga no está en la cárcel ya? Aquí trata de proteger también a M. Rajoy, que estuvo de viaje por Andorra en las fechas en que se montó el ataque al BPA. Si Andorra le pidiera datos para encausar a Puigdemont, García Castellón se los llevaba personalmente en el avión privado. Este personaje ilustre debe de estar bien arriba en la lista de personas más influyentes del mundo de la revista Times Vergüenza! #8 No la hay.... por lo tanto, no la pueden tener. Todo atado y bien atado. Puto prevaricador La justicia es igual para todos pero hay quien tiene facha pass gold. #4 Llamarlo señor es ser demasiado generoso y educado con ese individuo Menudo país,XD ahora solo hay corrupción política, jueces comprados y leyes a intereses del poder  Todo un avance democratico,ya estamos mejor que en el 36,pero solo un poquito jajajaja. Las ratas de cloaca se cubren las espaldas entre ellas, nada nuevo cara al sol en Hezpañistan Otro que se acaba muriendo y no va a tirar de la manta gracias al PP. #4 Porque ¿quién lo va a meter? ¿Es que no tenemos claro quiénes son los poderes fácticos? La vergüenza es para los pobres. #4 porque pertenece a la mafia pepera evidentemente Afinado. ¿No se encarcela a los presuntos delincuentes por alarma social? Porque lo de este tipo es un escándalo de socavación de instituciones públicas a cotas inimaginables. Luego se van jactando de la independencia judicial. #3 Copian el estilo americano, por la seguridad nacional Señores, esto se llama BANDA ORGANIZADA, ASOCIACIÓN ILÍCITA... Jueces, policías, periodistas, fiscales... Todos a una para que este personaje oscuro y peligroso salga lo mas impune posible... Y el pueblo español tragando... #1 Que la fiscalía general del estado, dependiente del gobierno, apoyara esta decisión, ya tal.  No todas las medidas que no nos gustan son culpa de la ideología, por más que el relato oficial diga que sí. #4 Yo te lo explico. Porque es un empleado de la mafia que controla el país desde Fernando VII #25 En las bandas mafiosas que se precien suelen haber jueces... y fiscales. García-Prevariación Cuando ese miserable acabe en la cárcel lo voy a celebrar. Casi tanto como cuando lo haga Ayuso. #25 ¿En qué momento dice #1 nada de ideología? Lo que está diciendo es que este "juez" es lo peor que le ha pasado a la justicia española. #4 Porque los coladeros en las leyes no se mantienen durante generaciones por casualidad sino con intencionalidad. #4 Porque perro no come perro #4 ¿Quién le pone el cascabel al gato?  ¿Quién vigila al vigilante?  Entre bomberos no se pisan la manguera.  Vd. no sabe con quién está hablando.  Así todo. Se murió la momia y se hizo un PARIPÉ llamado "transición" que dejó toda la estructura franquista plenamente activa, como la judicatura, ejército, monarquía, FFCCSE, iglesia protegida y mamandurriada, etc... Son las patas de una mesa llamada dictadura y que se protegen entre ellas. #29 Pues te va a salir barato #4 Porque no vivimos en una democracia, de nada Para quien quiera tenerlo aún más claro  ctxt.es/es/20240101/Firmas/45337/Gerardo-Tece-Garcia-Castellon-prevari  Yo sigo diciendolo ante la negligencia de la judicatura, JUSTICIA, por los medios que sean necesarios, cuando alguien esté dispuesto que avise, yo tengo claro que jugando en su tablero nunca se les va a poder ganar, hay que tirar el tablero al suelo y hacer uno nuevo, mejor y sobretodo mas limpio, muy a su pesar por supuesto Separación de poderes ya y tal... #25 no claro, García prevaricación según tú no tiene nada de relación con el PP ni está haciendo una ayudita tras otra en sus causas? #4 Porque el CGPJ está en manos de las cloacas del PP. Que casualidad que este en todos los fregaos oye. #25 El relato "oficial" es el que expone García Castellón, ¿verdad?  Ahora, Manolitro, no hagas como si tú nunca hubiese dudado o hasta negado el "relato oficial", que todos sabemos de qué pié cojeas   . Si cae Pujol cae la monarquía, y quien sabe si Gonzalez, Aznar y algunos más Pues que Andorra curse una orden de detección a la Interpol por obstrucción a la justicia #0 Relacionada:  old.meneame.net/m/politica/garcia-castellon-archiva-caso-presiones-abo Oculta los delitos de unos y se inventa los delitos de los otros. No se también en qué lugar deja al resto de profesionales. Mucho juez por la democracia y mucha mandanga, si a la hora de la verdad se ponen de lado y no señalan el cáncer que tienen dentro.   Si estamos 7 en la mesa y se sienta un nazi, estamos 8 nazis. Este hombre ya va con la chorra fuera. Se sabe tan impune que ni se molesta en aparentar. Y por esto el CGPJ sigue bloqueado, para que este señor campe a sus anchas. Su 72 cumpleaños es el 16 de octubre de 2024, fecha en que deberá jubilarse, puesto que ha alargado su tiempo de "trabajo" hasta la edad máxima.  Hay que empezar a ver quien le va a sustituir, que procurarán que sea otro "afecto al regimen".  Los historiadores pueden tener un buen material encontrando los motivos de diferir la jubilación, los pueden buscar aqui o en otro territorio . #46 Si es muy sencillo. ¿Quién decide los ascensos? El CGPJ. El PP lo tiene controlado y no lo piensa soltar. Si alguien se significa contra el PP que se despida de conseguir un ascenso, si no lo mandan al juzgado de instrucción de Villaburras de la Sierra de Abajo, ni bien ni mal. este tío sólo está poniendo en jaque al estado y a la justicia #10 Entré a poner justo ese mismo comentario Y por estas cosas villarejo tiene credibilidad.  Así de triste es la judicatura española. Y si, generalizo, porque si el corporativismo permite estas cosas, son todos unos mierdas. Pero por qué no lo expulsan de la carrera judicial?? Menudo mamoneo se traen entre unos y otros. Entre pillos anda el juego Atado y bien atado. #4 Porque tiene amigos muy poderosos dentro de los pepesunis, sabe que tiene las espaldas cubiertas. No sé qué plan a largo plazo tiene Israel, cómo se ve a sí misma dentro de 20 años. Pero no me parece muy inteligente tener a dos millones de vecinos que te odian con una rabia ciega y justa. Vendrán más 7 de octubres y se harán los sorprendidos. #1 vecinos, que vecinos? A este ritmo los manda al mar... #1 su plan es exterminarlos, ya no dejan ninguna duda. Son psicópatas #1 Parece que el plan de Israel es simple, y a largo plazo, y estamos en la culminación del mismo. Van a acabar con los palestinos que no se quieran/puedan marchar del país.     En veinte años pocos se acordarán del genocidio, e historiadores y medios blanquearán la historia, y se sentirán más orgullosos aún de su Reconquista.     No llores como palestino, lo que no defendiste como hombre. Todo esto va a perseguir a Israel igual que el Holocausto persiguió, y está persiguiendo, a Alemania.   Y ya veremos cuando deja de hacerlo, pero no será cuestión de unos añitos por mucha propaganda y poder que tengan los sionistas. #1 Lo mismo que están haciendo ahora, justificar sus futuros genocidios con las respuestas a sus crímenes. #5 No va a perseguir a Israel igual que nadie está persiguiendo a EEUU por la conquista del "salvaje oeste". Lo de Alemania les persigue porque se metieron con países reconocidos internacionalmente y perdieron. #1 20 años? En 20 meses no quedará ni un palestino vivo en esas tierras.... Y los culpables son: Israel y EEUU.  Que esta catástrofe no ha ocurrido sola. No hay palabras suficientes para expresar lo que pienso de Israel.  Y los que lo apoyan y lo defienden no me parecen mejores. Y luego preguntarán los sionistas de donde viene el odio que les tienen sus vecinos ( y lo que van recolectando por el resto del mundo )....mucho van a tener que gastarse en medios para controlar el relato histórico. Ahora IDA dirá que la BBC es ETA #1 Hacer inviable su supervivencia, y luego dejar que Europa se los lleve y se haga cargo de ellos. Como con los Sirios, los refugiados para Europa. Los pagafantas de la UE. luego nos preguntamos como el mundo dejo que pasaran otros genocidios muchos menos mediaticos. Esto esta en todos los medios, en todas las redes sociales, han gente levantandose pero don dinero es muy poderoso, e Israel tiene en su lado de la balanza ingentes cantidades de dinero. La baza de la pena por el holocausto ya esta mas que gastada pero aun asi aqui seguimos.  Ninguna potencia con poder e influencia suficiente esta dando un golpe en la mesa para parar esto es mas, lo estan apoyando con su pasividad. #8 Han cerrado la frontera con Egipto, en un par de meses solo quedan las moscas. #5 Puede ser que los nietos de Netanyahu se avergüencen un poco cuando estén tomando el sol en un resort Meliá de la playa de Gaza. Y si un periodista les pregunta le dirán que sí, que qué malo era su abuelo, y qué triste que los palestinos se extinguieran, pero seguro que hoy día no podría pasar algo así, eran otros tiempos más salvajes, la vida no tenía el mismo valor... incluso pondrán una corona en el monumento a los palestinos, pero seguirán disfrutando de su conquista. Israel ha creado el infierno en la Tierra... Y todavía tenemos a la "gente de bien" defendiendo a estos salvajes. Imaginad a un político que ve esto correcto y adecuado, lo que puede llegar  hacerle a su propio pueblo. Desconfiad de quien te dice que el asesino es la victima y la victima el agresor... No son de fiar, son psicópatas. Y eso viene de la BBC, poco sospechosa de antisionismo. #3 es mejor mantenerlos en la miseria absoluta #1 Plan a largo plazo puedes verlo en los medios y las inmobiliarias, ya estan buscando el agua, electricidad para los hoteles que quieren montar alli. #1 Eso es lo que he pensado desde que empezo esta locura de contraofensiva por parte de israel contra toda la poblacion de gaza.   El odio que estan inyectando y la desesperacion van a provocar que aparezcan miles de terroristas con sed de venganza y sangre. #1 Y ahí está su lógica. Saben que sus acciones van a justificar cualquier ataque en el futuro, así que no quieren dejar títere con cabeza. Pero, aún así, les será imposible escapar de todas las atrocidades cometidas. #3   La realidad es que si Israel quisiera un genocidio, ya no quedarían gazatíes. #8   Quizá la estrategia Israelí sea hacer que se vayan, o que acaben en Egipto, donde por cierto, les tienen tan poco aprecio que los israelíes, pero matarlos a todos no, porque podrían haberlo hecho ya sin problemas.  O quizá quieran el genocidio, pero van poco a poco por tratar de sacar vivo a algún rehén. Porque recordemos, los palestinos mantienen todavía un centenar de rehenes. #13   No es descartable. Desde luego no parece que Egipto los acepte. Europa, si lo manda USA, dirá "Sí bwana" #9  ¿USA? ¿Por qué le asignamos el papel de policía del mundo? Los culpables de esto serán Israel y Palestina, principalmente supongo. Si Europa algún día fuera alguien en política internacional... #17   Desde luego. Pero aquí hay dos personajes malvados. Por volumen de atrocidades principalmente Israel. Pero en Palestina no son sólo víctimas y hermanitas de la caridad. Por más que me duela y me joda, yo declaraba la guerra a Israel ya. Siete hijos en una zona de guerra perpetua y miseria crónica. Es algo que no me explico desde mi ignorante punto ee vista europeo. #1 en cuanto USA pierda poder o esté enfangada con guerras en otro punto del mundo veremos que pasa con la tierra prometida por el dios genocida #23 ha sesinado a más de 30.000 personas ante la mirada de todos sin que nadie hiciera nada. Ya es sorprendente. Si hubiera matado a dos millones quiero creer que la comunidad internacional si lo hubiera condenado. #4 No lo veo así.  Tengo la sospecha que un Estado del tamaño de la provincia de Badajoz no tiene mucho futuro en la costa asiática del Mediterraneo y menos con el alcance de la artillería actual. Necesita un lebensraum del tamaño del Sinaí, Síria y Jordania.  "Desde el mar hasta el río [Eúfrates]" indica que esto solo ha empezado. Pero a qué no roba cremas en supermercados? Todavia es solo un aspirante. #1 Sr. Topo, le recuerdo que habla con sus perros...muueeertooosss!!! Está a otro nivel. Derechistas mintiendo e hinchándose los títulos académicos. Lo nunca visto. No se podía saber. #3 Derechistas políticos mintiendo e hinchándose los títulos académicos.   eso lo han hecho políticos tanto de derecha como de izquierda de múltiples países Esto es uno de los mitos libertarians de Javierito, que es un genio con unos conocimientos de economía comparables, sino superiores, a Milton, Keynes, Adam Smith y por supuesto superiores a todos los zurrrrdos de mierrrrda marrrrxistas... Una persona a la que su padre (un emprendedor que pasó de chófer de colectivo -bus público- a brillante gestor inmobiliario con diversas propiedades en BA) definió como burro incapaz de gestionar la propina que le sustentaba hasta que sus colegas del narco y las barras bravas le colocaron en el círculo íntimo  del militar fascista asesino y gobernador de Tucumán, que fue condenado posteriormente por crímenes de lesa humanidad, y, más tarde, en los prime time de la TV argentina. Un psicópata acomplejado, con conocimientos económicos de hoja de almanaque y narcisista extremo con infulas de trascendencia y sabiduría infinita. Como Aznar o Trump o Bolsonaro, pero en criollo, todos con similares titulaciones academicas, por lo escasas o inexistentes o irrelevantes para su desempeño presidencial, y compradas o falsificadas según la necesidad. #2 esta para encerrar en un frenopatico #5 Joder, lo tuyo es un talento. Es que no falla.. #6 al contrario, "cuanto mas loco, mas votos" En la misma noticia un link a esta: “no soy un plagiador, soy un divulgador” (resumen de la idea) www.pagina12.com.ar/363444-javier-milei-no-nego-el-plagio-y-se-definio Pues parece un error editorial, y además en España, que no en Argentina, según dice la noticia. Alguien no se ha documentado bien. #4 me da que entre la derecha son más de comprarlos. #11 Es que estas noticias son para combatir la máquina del fango, la crispación, etc etc   cc #3 #8 El nazi subnormal tiene bastante con saber leer y escribir. El papel, y la web, lo aguantan todo... Una noticia de mierda en la que le insultan en base a un error editorial en España, llamandole plagiador por no citar academicamente a pensadores liberales... en sus columnas de opinión en un periodico y todo ello publicado por un medio, que, según Wikipedia:  "Desde 2016 pertenece a la empresa de medios Grupo Octubre, administrado por la Fundación Octubre de Trabajadores de Edificios, creado y dirigido por el empresario y sindicalista Víctor Santa María, con sede en la Ciudad de Buenos Aires."   Y quien es el empresario y sindicalista Victor Santa María? Anda... pues... "Su actividad sindical lo llevó a desempeñarse como Congresal Metropolitano del Partido Justicialista de la Ciudad de Buenos Aires. Posteriormente, fue elegido como Secretario Gremial de la Juventud Peronista a nivel nacional. Siendo su integrante más joven, en 1996 participó de la Convención Constituyente que se encargó de redactar la Constitución de la Ciudad Autónoma de Buenos Aires. Entonces, ejerció la presidencia de la estratégica Comisión de Declaraciones, Derechos y Garantías"    Mira macho... huele a culo. Dejad de intentar limpiarselo al gorilón. #11 no creo que nadie se invente algo así (o pondrían un Harvard-Aravaca o similar), menos el "afectado" claro está. #1 dale tiempo Que raro al menos no paso de repetir 3 veces la eso a la universidad en unos meses. El laufareee #2 Ya vendrán sus seguidores a blanquearlo con whataboutismo barato. #15 ... y asi mismo te traté.  (Hector Lavoe) #16 ¿Error editorial? #5 con conocimientos económicos de hoja de almanaque  Solo por esto te mereces ser el comentario más votado del año.  Por otra parte, pues lo de siempre. En el fondo esto no debería ser noticia, porque es lo habitual. #16 pues ya tiene más currículum que el otro. #23 Lo pone en la noticia, y también dice que unas horas más tarde lo corrigieron. #5 aaaaaamen !!! Todo eso es mentira, el mundo sabe que es Master del Universo y Doctor Strange Supremo de artes místicas. Que se lo dijo su amigo Elon el Iluminado. Estos son los que van presumiendo de currantes    Es que no falla. #26 Algo tan concreto no creo que sea un error. #30 Y lo han corregido porque quieren hacer ver que se equivocaron pero en realidad lo que quieren es que creas que querían corregirlo para hacerte creer que no querían hacer creer a la gente que es cierto.  Lo veo!! lo veo!! #5 Demasiado desdén tienes para un Licenciado en Economía y dos maestrías en la materia por un error por parte de una editorial de un país que no es el suyo y que es complicado atribuirle a él, sino a su representante o a algún comercial poco celoso de su trabajo. Me pregunto cuál es tu opinión sobre los conocimientos de la ciencia económica del presidente español, el Doctor Sánchez.  Pero bueno, que haya gente a la que despiertas tanto odio de manera irracional, como lo hace Milei en ti, es normal cuando eres alguien realmente revolucionario. Pero bueno, ánimo con la úlcera y en unos años podremos valorar su trabajo con mayor perspectiva y si realmente es alguien tan nocivo como tú planteas. Son sus universidades, aunque cada vez hay más en España, y titulan a quien quieren.  O a quien siendo de su cuerda paga la mordida. #5 Muy de vez en cuando te tropiezas con un comentario que por si solo hace que visitar menéame valga la pena. #32 Hitler despertaba mucho odio de manera irracional. Es uno de tus realmente revolucionarios, verdad? #35 De nuevo metes la pata en tus conclusiones. No sé de qué prestigiosa universidad eres egresado, supongo que de una muy flamante, pero tus prejuicios te llevan a equivocarte una y otra vez.  Sí, tienes toda la razón en que se puede ser revolucionario en una mala dirección. En este caso el tiempo dirá si la dirección mejora la situación del país. #3 Indaga en el currículum de Yolanda Díaz. Desaparecieron varios Master por arte de magia. O el ex ministro de cultura, que abandonó Químicas en el primer curso, se pasó a Empresariales y lo echaron porque no pasó del primer curso en 5 años. Todos los días sacan algo contra Milei. La prensa está desesperada porque vivían de la publicidad estatal y Milei les cortó el chorro. Pero veo a los españolitos decir que Milei ganó gracias a la prensa, pero la realidad es que casi la totalidad de la prensa argentina siempre estuvo en su contra. La prensa llegó a decir que tenía sexo con su hermana y con sus perros.  Sobre su título recuerdo una nota hace 2 o 3 años que le preguntaron sí era doctor en economía y el dijo que NO. Menéame sabe que, pese a todo lo que aquí publican, en Argentina la imagen de Milei sigue mejorando en aceptación?  Hay que repensar la información que uno consume para informarse al tratar de entender la realidad de otro país. #1 Muy, pero que muy aspirante, sin duda. #4 Ya, pero mientras que con la Izquierda hay margen de dudas, con la derecha no. Mentir es parte intrínseca de la idiosincrasia política de la Derecha, muy especialmente en España. Sólo tienes que ver el historial del PSOE, del PP y, en general, de cualquier otro partido de la Derecha española. #32 Me pregunto yo cuál es el nivel de alguien que escribe un libro, se lo publican, y no es capaz ni de leer la primera página, que habla de su persona y sirve de carta de presentación, para mandar al editor a corregir los errores que pudiera encontrar.  Por cierto, no creo que el "Doctor" Sánchez haya ido en campaña electoral presumiendo de títulos académicos en materia de economía y gestión de empresas. En definitiva, si vas a defender a un falaz, al menos trata de no usar falacias. #36 no sé con quien crees que hablas, yo no había hablado nunca contigo. Soy egresado de varias universidades. Mas y menos flamantes.   Por cierto, revolucionario es el que trata de cambiar las cosas. Tanto Hitler como Milei son todo lo contrario. Lo que pretenden es llevar a sus países a la edad media. #32 te recomiendo, encarecidamente, que te leas la biografía "El Loco" de Juan Luis Domínguez. Evitarás preconcepciones y estarás mejor informado. Nada de lo que he escrito, por extraño o absurdo que te parezca, y no he hablado ni de los perros ni de su hermana, la peluquera vidente, es inventado. Si además ves al mismo tiempo sus intervenciones en Youtube y hablo de las oficiales vas a alucinar Menéame debería crear un com.ar para sólo temas de Argentina. #34 #7 #24 #27  asias #31 O han mentido, les han pillado y están recogiendo cable. (navaja de Occan) #12 #41 en mi país un vicepresidente, de izquierda, se inventó un título de licenciado, dijo que iba a presentar los papeles que lo acreditaban y finalmente admitió que no lo era. Que si, que prefiero a la izquierda y cuando he podido votar he votado a la izquierda, pero estoy un poco cansado de ese discurso de superioridad moral de "la izquierda es perfecta y la derecha come niños". Y cuando la izquierda se equivoca en vez de tener autocrítica y admitir que la izquierda no es perfecta sale el discurso de "pero es que en realidad no es la verdadera izquierda".... ya, claro. #32 Milei será lo que sea pero lo que seguro que no es es "revolucionario" es justo lo contrario #49 Yo creo que sí que es alguien revolucionario en el sentido de plantear cambios sustanciales. #44 He visto discursos suyos y en general comparto bastante sus propuestas. Entiendo además sus formas por la naturaleza de la sociedad argentina y en lo enraizados que tiene sus males. #43 Perdona que pensé que hablaba con el creador del primer mensaje al que contesté.  Por lo demás, vale, tú insiste si quieres en lo del mismo saco de Hitler y Milei. A mí me parece un disparate sin fundamento. Revolucionario es algo novedoso a lo visto hasta ahora y las propuestas de Milei sí son revolucionarias para su país. El tiempo dirá si acaban en la Edad Media. Con mayúsculas, por cierto, porque los periodos históricos se escriben con mayúscula inicial. #42 Se lo publican en un país que no es el suyo. #48 la superioridad moral de la izquierda es muy relativa. No tenemos la culpa de que en la derecha haya tanta inmoralidad. #49 En un país como Argentina, lo que hace es revolucionario, si. Y lo mismo sería si lo hiciera aquí o en otras partes de Europa. Llevamos unos cuantos años remando en contra de la libertad y creando Estados cada vez más y más grandes que solo viven de tener a ciudadanos como siervos, y no seres libres. Todo lo que vaya contra eso es revolucionario. Y además de forma transversal, porque lo es contra el fascismo y contra el comunismo a partes iguales. #17 Poco has visto como se hacen esas portadas. Las suelen llevar becarios y hay mucho copia y pega. No me sorprendería que parte del texto sea el mismo que en alguna portada de libros anteriores de la misma editorial. #29 Lo que no falla es que algunos ni os leéis la noticia. Fue fallo editorial y está corregido. #52 claro que es un disparate. Però es que también es un disparate decir que si genera tanto odio es porque es un revolucionario. Genera odio porque, para empezar, llama a sus rivales zurdos de mierda. Y solo para empezar.  En cuanto a sus medidas que consideras revolucionarias no son más que el liberalismo yanki que ya llevaron a cabo hace mil años las dictaduras sudamericanas de Kissinger y que tan buenos resultados dieron.  Por cierto, ya sé cómo se escribe edad media, pero entenderás que escribiendo en un móvil mientras hago mis cosas me tome mis licencias. Son una pandilla de mediocres que no saben hacer otra cosa que darse autobombo, entre ellos... #32 #35 ni hablar de Franquito, despertaba tanto odio de manera irracional que sumergió a España en una guerra civil, grandes """"revolucionarios"""" claro que si. #42 habla de la inoperancia y negligencia a la que someterá a la población de todo un país sí no tiene un secretario o alguien idoneo que revise minimamente las cosas que lo representan directamente. #50 un revolucionario es ahora quien quiere retrotraer a la sociedad al 1900, la gloriosa epoca que según el eramos el faro del mundo.   Benegas Lynch es literalmente Scrooged del 2024 queriendo "negrear" (sin xenofobia, así le decimos aquí a quienes quieren tratar de esclavos a sus empleados) a toda la clase trabajadora argentina mientras ellos blanquean dinero a rolete y sin control.  1984 se quedó cortisimo. #55 claro, "zurdos de mierda", contra el fascismo, ¿leés lo que escribes? #38 vivo en Argentina crack, la electricidad aumento un 280% de un mes para el otro y ya hay anunciado un 300% más para dentro de unos meses.... con todo respeto, ¿de que carajo estas hablando? No sabes cuanto vas a pagar de obra social el mes que viene, el nivel de incertidumbre con el que se vive no se lo deseo a nadie. #39 ja! Claro que si, tanto que empezó a recortar y repensar sus apariciones publicas! Como la "Feria de los libros zurdos" #64 Y cuanto vale en comparación a países como Chile o Brasil? Tenían una electricidad regalada y que midas la suba en % no significa nada porque parten de una base muy baja. En verano hay cortes diarios por falta de dinero para el mantenimiento de la red,, si quieren que el sistema eléctrico siga funcionando tienen que pagar el precio real del servicio. #65 Repasar sus apariciones publicas por no ir a un evento que históricamente organiza la izquierda? Y sobretodo luego de que es público que no hubo acuerdo en los parámetros básicos para la presentación de su nuevo libro allí en la feria?   Seguí analizando la realidad Argentina desde una caja de zapatos... #56 claro está pero ese bulo se originó en algún lugar. Lo que digo es que dudo que un becario haya sido el ideólogo. #53 ¿Y? #48 De superioridad moral nada. Es simple estadística. A la caza de los títulos.... Yo creo que hay maneras más productivas de hacer caer a un charlatán como Milei. Por ejemplo. Dice: "No hay plata" y eso implica que no hay plata, así de simple. Después compra por cientos de millones de dólares aviones de combate F-16 y dice que es para defender la libertad. Lo leyeron? "Defender la libertad", de qué o de quién? y grito junto a su colega de atraco... perdón junto a un ministro o militar, no se quién era: "Viva la libertad". En fin, si le destapan algo de un título universitario vale... #5 Durísimo #51 Me resulta muy difícil de creer que alguien comparta nada, mucho menos sus soluciones a problemas económicos y sociales, con este evidente enfermo psiquiátrico que se ha comprometido a arreglar la economía argentina en solo 35 o 50 años.   efe.com/economia/2023-08-24/argentina-sera-potencia-mundial-en-35-a-50  Y que si lo de los argentinos está enraizado, pues alomojó, pero ¿de verdad tu votarías a esto?   m.youtube.com/watch?v=_lUUXkMCKyQ m.youtube.com/watch?v=vpwz3JVy_lI m.youtube.com/watch?v=12De-C6gMCo m.youtube.com/watch?v=6Srr7jEQxlQ  ... aquí lo de los perros, la médium y su tata que omití en mi primer meneo  www.cronista.com/economia-politica/hablo-la-medium-de-milei-la-verdad- m.youtube.com/watch?v=QyBGOFWrLZg #66 comparar para sentirme menos estafado no me sirve, sí los sueldos aumentaran a la par o en porcentajes similares no habría problema, pero cuando tu sueldo representa el 100% del salario minimo, hay un problemon. #74 Bueno no hay otra solución, en algún momento las tarifas se tenían que sincerar. Es preferible pasar uno o dos años malos que seguir durante décadas en la miseria empeorando día a día. #57 seguro que tu las lees todas y de ahí tu inmensa sabiduría #76 No Leo todas, pero no opino en las que no me leo. Ya hay que ser sinvergüenza para no pagarla para ser un tipo que según su abogado necesitaba según sus palabras no recuerdo si 100.000 o 300.000 euros mensuales. Claro, que ahora se declarara si ya no la pagaba en bancarota o algo por el estilo. Luego este tipo de gente habla de custodia compartida y solo demuestran lo alimañas que son  Como Toni Cantó   No tendrán dinero, seguro Pobre Después de su absurdo sueldo en la federación, las primas que debió cobrar por el mundial femenino y sus vacaciones de más de un mes en punta cana, que ahora diga que no tiene pasta es para reir a carcajadas.  Pero bueno, da el perfil psicológico de hijo de puta que no quiere mantener a sus hijos. Otro caso para el Tribunal Internacional de Desechos Humanos. Pero si este es el que lo hacía todo por sus niñas... Creo recordar que no tuvo reparos en usar a esas propias hijas en su defensa cuando lo del piquito... #3 Creo que cobraba mas que todas las chavalas de la selección juntas, o sea que serán malas, pero bien ha sabido vivir de ellas Clasico español de bien Y sus hijas, ¿Qué opinarán de el después de todo lo ocurrido? #1 #3. Le incrementaron la pensión alimentaria cuando incrementó sus ingresos, ahora que debería estar cobrando mucho menos   ¿No es lo normal solicitar que se la bajen acorde a su estado actual?  igualmente ¿que hay de malo en recuperar el dinero incautado por la policía?  Otra cosa es que sea un impresentable. #10 Normalísimo, pero no es el tema. El tema es que el mierda seca esta no está pagando NADA. No dudó en utilizar a sus hijas para defenderse del abuso que cometió, pero luego no les pasa la pensión. Y a este tío le sale el dinero por las orejas, que el tío se ha hecho de oro en la Federación.  No defendamos a pedazos de mierda, por favor, no hace falta. "Me juego el puesto, hazlo por mis hijas" La súplica de Rubiales a Jenni Hermoso para que saliera con él en el vídeo de disculpas www.20minutos.es/deportes/noticia/5166480/0/intento-rubiales-para-conv Psicópata de manual. #5 Ellas fueron muy contentas a aplaudirle las payasadas. Que coman payasada ahora. Eso es un dato público. Alguien está vulnerando un dato privado. Y ya no es un personaje público, ya no tiene cargos importantes. #10 no, lo normal es que un juez decida si se debe reducir la pensión o no.   El mantenimiento de tus hijos no es "pago cuando me apetece, cuanto me apetece y de la forma que me apetece"   Sus hijas no han dejado de vestirse y de comer porque el haya decidido que no llega a final de mes.  Si la suma le parece elevada para sus ingresos actuales, que decida si se reduce un juez, no el. cualquier día okupa un casaplón #1 Alguno/as hablan de custodia compartida sólo por no pagar la pensión, que ya si eso los niños se los empaqueto a los abuelos o a la asistenta. #7 Eso es pura demagogia. La pasta la sacó de los equipos masculinos, como la copa del rey que se llevó con Piqué a Arabia. Si para robar tiene que depender de lo que genera el fútbol femenino, se muere de hambre, porque ni regalando las entradas consiguen llenar un estadio...  Record de asistencia a un partido femenino, con la selección nacional, cerca de 22.000 espectadores   www.europapress.es/deportes/futbol-00162/noticia-21856-espectadores-nu  En el mismo estadio, un Malaga-Ibiza, que no es ni de lejos un partido con un gran seguimiento, junta 26.000  as.com/futbol/mas_futbol/la-rosaleda-y-riazor-un-pique-de-asistencias- #19 y de los femeninos no? #20 Deficitarios todos El delincuente y agresor sexual explicando por qué no paga la pensión a sus hijas: Primero van las putas y la coca. A este idiota ya le han cogido como ejemplo y le van a dar por todos lados.  Ya solo con el detalle de "la jueza", que se de por jodido #18  Por lo que sea, pero custodia compartida por defecto. Queremos igualdad? Pues igualdad para todo y no sólo para lo que me conviene.   El tema de la pensión compensatoria, lo primero es que hasta hace pocos años no tenias ninguna posibilidad de conseguir la compartida y que las pensiones eran abusivas.  Si el padre no tenía para comer o dormir, que se joda. Y que la madre aporte la otra mitad de lo que gastan los hijos, ni de lejos.   En mi caso, durante varios años mi padre tuvo que estar haciéndome la compra porque no tenía ni para alimentar a mis hijos cuando estaban conmigo #15 Coño, y a ti quien te paga para defender a este anonimo? #26 Yo defiendo el derecho a respetar los datos privados. El tipo ese es un miserable que usa hasta sus hijas con tal de mantenerse en la poltrona. Todos los machistas, los pollaheridas de este país, han tenido a Rubiales como ídolo desde lo del asqueroso beso robado...  Por eso jamas veran como inmoral dejar de pagar la pensión alimenticia a sus propios hijos, o abusar de una mujer...  Que ascazo de "machotes", menuda banda de ratas misóginas. Este tipo de personas son las que joden la custodia compartida. #25 Aunque muchos no acaban de creerlo o entenderlo. La custodia tiene como único objetivo el bienestar de los niños. Así que es bastante improbable que se imponga la custodia compartida por defecto.  Se me ocurren muchas casuísticas donde aplicar la custodia compartida por defecto puede ser una aberración por sí misma. Bebé en periodo de lactancia, padres que viven en localidades diferentes... #14 la culpa que tendrán las niñas... #25 Hay conceptos equivocados, me parece, en tu comentario: la pensión alimenticia es para sufragar los gastos de tus hijos, la compensatoria es al excónyuge y viene a paliar el perjuicio económico que para él o ella haya supuesto el matrimonio. #31 A mi en la asamblea de la RFEF no me parecieron ningunas niñas. Por lo menos la mayor. Y fueron a aplaudir el machismo de su padre y sus robos y chanchullos.  Entiendo que no carguen contra él porque es su padre, pero si sales a apoyar a un sinvergüenza... El silencia a veces es hermoso. #25 Totalmente de acuerdo en la custodia compartida por defecto, pero este señor no me tiene pinta de haberse preocupado mucho del cuidado de sus hijos, o haber pasado alguna noche en vela para atenderles, no sé por qué. #28 Luis Rubiales, socialista ("el hombre del PSOE en el fútbol"), hijo de socialista ("Luis Manuel Rubiales, padre de Luis Rubiales, ha sido alcalde de Motril y fue uno de los procesados por los ERE en Andalucía"). Con todo lo que ha trincado el perlas éste, durante el ejercicio de sus estratosféricos cargos, tendría que haber ahorrado, para varias vidas...a no ser que sea tan derrochón, como comentan algunos, por ahí... #35 Qué narices tendrá que ver el socialismo con este perlas, que seguramente es votante de Vox, a éstas alturas, viendo su machismo, o con Tito Berni, Koldo o Guerrero, el de los ERE.   Son trincadores profesionales, carentes de ideología, que se han arrimado a la breva, y punto. Pero es que, en el PP, son mayoría aplastante, y a tí siempre te apetece taparlo... #35 Hay fachas, perdón, ovejas azules en las mejores familias... #33 las niñas no tienen ni puta idea. Es su papá y como es normal van a apoyarlo. Y niñas son, te lo parezcan a tí o no. Que no hace falta meter a las niñas para afirmar que este tío es un grandísimo hijo de puta. #30 La custodia compartida es la mejor solución por defecto. Obviamente para las excepciones o casos extraordinarios donde los progenitores vivan en localidades diferentes no.  La lactancia suele ser unos meses. Poca gente lo alarga más de un año. #39 Pues 21 años la mayor y la mediana 17. No me jodas que por lo menos la mayor no debería tener el suficiente criterio como para no ir a aplaudirle las chaladuras a su padre.  Obviamente esto no quita que el hijoputa sea el Rubiales.  Es que esto a mí me recuerda un poco al Willy Barcenas. Que los pecados obviamente no se heredan, pero en el momento en que en lugar de callarte la boca sales defendiendo al delincuente de tu padre, te haces cómplice de sus mierdas.  Pero bueno, que no tienes por qué compartir mi punto de vista, obviamente. #40 La custodia compartida hay que verla con el foco puesto en el niño o niños si hay más de uno.   Si cada divorcio sin niños de por sí ya puede presentar varias y variopintas diferencias que los diferencian, cuando hay niños de por medio, ni te cuento. Así que en estos casos no se puede hacer absolutamente nada por defecto sino que cada caso hay que analizarlo detenidamente antes de emitir una resolución. Resulta bastante obvio.    Además no acabo de entender eso del "defecto" en el ámbito judicial. No he visto a ningún juez en mi vida que imponga sentencias por defecto sin atender a las partes. Siempre se analizan los hechos.   Y si en un divorcio todas las partes están de acuerdo ya no hace falta que se produzca ninguna norma porque no se produce juicio. Solo se va a juicio cuando las partes no llegan a un acuerdo. Y entonces jamás va a ocurrir nada por defecto. Cómo debe ser. #42 Hablo de oídas. No se exactamente cuál es el término jurídico. Lo que quiere decir por defecto es que en principio es la opción más deseable. Obviamente se examina cada caso y hay veces que se puede y quiere y otras no #43 La custodia compartida siempre es la opción más deseable. Y por norma siempre hay un acuerdo y no hay que ir a juicio. Pero evidentemente cuando hay un desacuerdo entre las partes y un juez tiene que decidir, normalmente la parte que "pierde" no se da por convencida. Y tanto; la sala cuarta es una banda bien posicionada con la "España de bien" y anda hace tiempo haciendo de las suyas.   La decisión de designación fiscal general del estado que es un cargo de libre designación (con unos baremos de carrera) designado por el gobierno según la constitución ... y estos juececillos rebeldes quieren tumbar hasta eso para meter ruido. #1 poner a una ministra de un partido no es posicionar la sala? Meter a gente con carnet en puestos de estado que deben velar por todos no es contaminar?? Vaya tragaderas Muro de pago. Ni con vista lectura funciona. Que como te han juzgado y no te gusta lo que sale te tienen manía... Un tipo indigno de ser fiscal general revolviéndose. Maniobras desesperadas y exageraciones. Qué tristeza que habiendo aprobado unas oposiciones y habiendo tenido una carrera se la haya sacrificado tan descaradamente a la servidumbre de la causa del Gobierno.  No tiene ningún recorrido. Aceptar la recusación sería como anular el juicio anterior, decir que la causa generó sesgo personal. #4 "Maniobras desesperadas y exageraciones" de esas llevamos viendo muchas por parte de los jueces ¿ No crees? Aceptar esa recusación sonaría a que ese dictamen contra él fue incorrecto.  Si la sentencia que emitió el tribunal fue correcta, no veo donde estaría la falta de objetividad Fiscala? #_3 Me sale cookiewall y después lo puedo leer. #5 Con el y tú más vienes a no negar que sus actuaciones son reprochables y simplemente intentas desviar la atención.  Con inventos además, porque ni citas un ejemplo para tu falacia. Con par, el HLP igual que... el resto que le apoya. #7 www.fundeu.es/recomendacion/la-fiscal-y-la-fiscala-formas-validas/  Por si te sirve de ayuda. Cabria esperar que cualquier persona con medio cerebro fuera capaz de diferenciar entre fiscal y juez. Pues no, señores, el team cavern NO SABE. #9 ¿estás diciendo que sus actuaciones son procesalmente reprochables?   Porque tú lo digas, claro. #7 Cuando un organo conservador, anquilosado y con poco gusto de los cambios como la RAE acepta algo y tu sigues a cabezazos contra ello... planteate que tienes un problema grave. #13 Los tribunales ya han desecho más de una decisión suya, por no hablar de que la fiscalía no para de ponersele en contra y elevar sus actos, que en parte por eso han sido desechos por tiribunales.  Es un dato objetivo decir que su actuación es contraria a la ley.  Y los que salís a defenderle solo recurrís a falacias para desviar la atención a otro lado, más claro... Van a por él y así poco a poco la mafia politicomediaticajudicial se va apoderando del estado. Cada vez más da igual a quien votes porque quién maneja el poder en realidad es ésta mafia. #1 Es un cargo que tiene requisitos, no puedes nombrar fiscal general al panadero de tu barrio.  Por ejemplo:  "El Fiscal General del Estado será nombrado por el Rey, a propuesta del Gobierno, oído previamente el Consejo General del Poder Judicial, eligiéndolo entre juristas españoles de reconocido prestigio con más de quince años de ejercicio efectivo de su profesión" www.boe.es/buscar/act.php?id=BOE-A-1982-837  Además de que es obligado que cumpla sus funciones constitucionales, etc. Los que deben interpretar la ley, en estados de Derecho, son los tribunales.  Comentarios como el tuyo que vienen a decir que el gobierno es libre de hacer lo que quiera, solo fomentan ignorancia. #15 "Es un dato objetivo decir que su actuación es contraria a la ley."  No. #18 Grandes argumentos. Sigues demostrando que los que defendéis a estos enchufados del PSOE carecéis del más mínimo discurso argumental.  Buen día. #17 Y se ha cumplido lo que pones punto por punto. #3 pues mira que con iOS tengo muchos problemas y con esta no. Hay hasta un audio (en vídeo) Su forma de hablar le delata... Socialista jugando a ser juez #20 "Los que deben interpretar la ley, en estados de Derecho, son los tribunales."  No me respondas a un comentario sin leerlo por favor, señor no tribunal. Sin justicia independiente, la democracia es imposible. No existe tal cosa. #2 Un CGPJ de mayoría conservadora que designa estos jueces enroscado a su silla desde hace 6 años y que no tiene la dignidad de dimitir contraviniendo la Constitución.. Un T. Supremo que se pronuncia antes de que se aprueben leyes en el parlamento, queriendo influir en lo que es jurisdicción de otro poder del estado y saltándose la separación de poderes... Vaya tragaderas... #21 Con Firefox al menos no me deja, al poner vista lectura me pone un texto sobre cookies y no el del artículo. #26 La leche! Pues si ya tienes más poblemas que yo te compadezco A Dolores Delgado se la reprueba porque su pareja, el Juez Garzón tiene casos de derechos humanos y ella seria fiscal de derechos humanos: son inhibirse en las causas que participe Garzón se acabo el problema y el conflicto. Que su pareja tenga lleve casos de derechos humanos le invalida a ella para ser fiscal en esos temas...un poco estricto ¿no? elpais.com/espana/2024-05-07/el-supremo-anula-el-nombramiento-de-dolor Pro comprar el PP colocó de Fiscal General del Estado a un tipo que no paraba de desimputarles y tuvo de que dimitir por tener empresas en paraísos fiscales.En ese caso el T.Supremo (de mayoría conservadora pues le PSOE si lo renovó cuando perdió Zapatero)no dijo nada ni vio problema.  www.infolibre.es/politica/empresa-panama-mentiras-justificarla-acaban- #25 La PSOE llorando por un cosa que cambiaron ellos mismos en los 80. Que cojones hay que tener. #26 pues yo con Firefox lo leo sin poner el modo lectura. #25 sabes que el CPGJ no puede dimitri de sus funciones?  La culpa no es de ellos, es de los políticos que quieren meter mano. Por que no deja el PSOE que voten los jueces a sus propios ?   Ahora es de mayoría conservadora? Cuando sentencias a favor de unos es bien y si no es conservador?  Que hicieron con la LIVG? Que el propio presidente del tribunal declaró que se aprobó por orden de ZP?   Si ponen ahora la ley de mayoría simple en el congreso, en las siguiente elecciones cuando vox o el pp pongan a algún cenutrio ultra ahí, vendrán los lloros.  Que saquen las manos los políticos de los jueces, y que dejen de quejarse cuando hay una sentencia en contra. La mafia no descansa. La única infracción constitucional que hay en el caso del CGPJ es que los presidentes de Congreso y Senado no toman ninguna medida para su renovación. Los trámites del proceso que corresponden al CGPJ están hechos.  Atacas por conveniencia política al que no es responsable de la situación. El CGPJ actual fue elegido con los votoa a favor de PSOE e IU por cierto, con más de un 94% de la representación en su elección. Bastante más plural que cualquier intento que se quiera ahora.  Veo que #_25 suelta bulos y luego bloquea para que no los corrijan. Lo pongo en #2 #11 #14 No estoy diciendo que la RAE no la acepte, solo digo que no tiene ningún sentido. #31 Y cuando el grueso de la población crea que los jueces están interpretando la ley de manera partidista (cosa que ya ha pasado en la historia de este país) ¿que hacemos entonces? #19 Adiós ...a enemigo que no aporta argumentos, puente de plata #23 Si, interpretar conforme a la ley, no inventandosela #15 Estás mintiendo. #34 "Cuando un organo conservador, anquilosado y con poco gusto de los cambios como la RAE acepta algo y tu sigues a cabezazos contra ello... planteate que tienes un problema grave." #34 Yo no sé si lo tuyo es petulancia sobre tu propia ignorancia o misoginia mal disimulada. #37 Su opinión sigue resultando juridicamente irrelevante señor no tribunal. #31 porque los poderes del estado manan del voto de todos los ciudadanos, eso de que se elijan entre ellos solo es otro de los argumentos infantiles de la mafia pepera para seguir controlando lo que no le corresponde. #41 Parece que estáis en empate. #3 Lo leí, sin problemas. Es muro poroso, si limpias las cookies, probablemente tú tampoco tengas problemas. #40 Gracias por el diagnóstico de meneante-medio-buscakarma.   #39 Pues si mi problema más grave es ver totalmente innecesario la agregación de una "a" a una palabra que termina en l... diría que ni tan mal , ¿no? Cada día se ve más claro la gran payasada que es la Justicia española. #45 Hueles a Barón Dandy desde muy lejos, no hace falta tener el olfato de un perro policía. #43 Yo no he valorado la ideoneidad del fiscal, no me considero capaz a diferencia de los ejspertos de esta web ¿lees los comentarios antes de responder? #36 Una descripción de lo que llevo haciendo contigo desde hace dos comentarios, salvo lo de enemigo, por mi parte no hay un interés suficiente para declararte como tal. #49 El que se pica años come.  ¿ Vas a aportar algun argumento a eso que dices de actuaciones ilegales o solo vuelves a llorar un poco? #31 Oye, la ley orgánica del poder judicial dice: Artículo 582.  1. Los Vocales sólo cesarán en sus cargos por el transcurso de los cinco años para los que fueron nombrados, así como por renuncia aceptada por el Presidente del Tribunal Supremo y del Consejo General del Poder Judicial, o por incapacidad, incompatibilidad o incumplimiento grave de los deberes del cargo, apreciadas por el Pleno del Consejo General del Poder Judicial mediante mayoría de tres quintos.  No puede dimitir de sus funciones, pero los 5 años han pasado hace 5!!!!! Me gustaría saber por qué el artículo 582 no se aplica. #47 Pues de olfato me parece que no andas fino. Saludos. #50 Quizá sería un poco embarazoso señalar que este mismo meneo, y en su misma entradilla, habla ya de uno de los ejemplos. #33 Osea, que la democracia si se usa una sola vez con un 90% es mas democracia que la que se reafirma pasado un tiempo?  Quien eres, Julio Cesar? #53 te estás buclado: no, no lo es. ¿ No tenías razón ya?¿ Entonces por qué vuelves? #54 Mi comentario hace referencia a la pluralidad democrática.  Un 94% que incluye a fuerzas de todo signo político es más plural que cualquier propuesta que haya lanzado el PSOE actualmente sí. #55 Supongo que haría falta la capacidad de avergonzarse para que algo resultara embarazoso. #11 #14 pues yo estoy con #7 ... fiscala me suena mal de cojones. Pero bueno, al menos suena mejor que miembra #56 Si? Lo que voto la gente hace 30 años aplicado a la actualidad es mas democratico que lo que vote hoy la gente?   Aaaah, debes ser Atila entonces! Se te ve la patita... #59 Si votaron un 90% y ahora se vota menos, sin duda será una votación más plural que ha apoyado más parte de la población. #31 "Por que no deja el PSOE que voten los jueces a sus propios ?" Por qué los jueces pertenecen casi al completo a una clase social específica con unas ideas específicas. Los que se pueden pagar esos estudios, vamos. #25 Cuando te enteres de que el actual CGPJ fue votado por PSOE y PP lo mismo te da un jamacuco.  Por cierto, la no dimisión no incumple ningún aspecto de la Constitución. No sabes ni lo que dice la Constitución. #35 Denuncias, y si realmente prevarica perderá su condición de juez. Emanan, en todo caso. #57 blablabla. #58 Yo no digo que suene bien o mal, tan sólo que es correcto. #23 En una democracia, los ciudadanos han de ser capaces de ver si sus tribunales están siendo justos o hay que exigir medidas para corregir su parcialidad. Estáis empezando a confundir a los jueces con Franco, parece. #2 Esto es un pensamiento muy infantil, acaso crees que toda la gente dentro de la abogacía, o aun sólo la administración o jueces, no digo ya fiscales, son apolíticos? #63 Pero y si quién dicta si prevarica o no, está puesto por los mismos que le han dicho que tiene que prevaricar el primero? Que conste que no tengo ni idea de cómo habría que hacer, porque cualquier vía que he leído propuesta es partidista y se puede malograr facilmente. #60 Bien, pero tu quieres pluralidad de hace decadas o democracia?  Lo digo, porque estamos a tiempo de parar la democracia y establecer otra cosa... #67 Franco era de hacer las cosas por sus huevos sin argumentar, le importaba más el color de la chaqueta.  Diria que los que critican a tribunales por no ser "justos" sin examinar realmente el fundamento de las sentencias, sino que se limitan a cargar contra ellos cuando molestan a los de su chaqueta, se parece más a Franco. #1 Otro ataque a la democracia de la derecha cavernícola #70 Depende de muchos factores. La democracia actual y estado de derecho han evolucionado mucho con el paso de los siglos y las experiencias populistas.  Por ello se han diseñado mecanismos garantistas protegidos de simples mayorías. Como distintos ordenamientos jurídicos, categorías legales, etc, conceptos como la mayoría cualificada por encima de la simple o la absoluta para salvaguardar derechos.  Por ese motivo hay decisiones que puede elegir una mayoría que no son consideradas democráticas, hay unos estándares que se deben cumplir.  Te invito a estudiar sobre el tema, hay muchisima lírica. #71 Dices que el fiscal general del estado no es arbitrario, que tiene que cumplir unos requisitos, te dicen que este cumple los requisitos y tu respuesta es que amén que dios es uno y trino y que son cosas muy difíciles de entender para los legos, que nos lo creamos sin más, pero que los jueces que han decidido eso son justísimos, que tú nos lo juras. Te pareces a Franco, por lo crédulo. #74 Según tu logica el tribunal deberia coger el comentario de meneame que dice que sí cumple los requisitos y cerrar el caso entiendo. #61 ¿Ponemos un comite popular decidiendo sobre delitos fiscales? Pensaba que en este pais a la judicatura se accede por oposicion publica. #31 ¿y por qué los jueces van a elegir a los jueces que los organizan?  Un poder del estado tendrán que elegirlo los ciudadanos o sus representantes. Si no acaba siendo un club de lores ingleses..., pero pagado por todos los contribuyentes. La mitad de España es conservador y la otra mitad progresista. Dominen unos u otros los tribunales y demás instituciones, nadie estará satisfecho nunca. La posibilidad de la independencia institucional parece nº contemplarla nadie.  Esto se resuelve como siempre lo han resuelto los españoles, con mucho odio y muchos tiros. #75 No, debería ser justo y objetivo, pero si decide no serlo, yo tengo derecho a decirlo ¿O quieres censurarme? #79 ¿Dices que ese comentario entonces no tiene autoridad para calificar si cumple los requisitos?  Según tu lógica eso es que te pareces a Franco. #80 Creo que se te ha ido un poco ya el hilo. Venga, buena tarde. Aquí, que todos sois juristas, todos tenéis una opinión clara sobre lo que está pasando. Yo, que soy el unico lego en Menéame que no ha estudiado Derecho, lo que veo es que la política está metida hasta el tuétano de la Justicia. Debe de ser por eso de que no tengo ni puta idea que pienso que no hay separación de poderes ni Democracia en España. Que voy a saber yo.   Mi opinión irrelevante:  En una Democracia la Justicia debe ser uno de los contrapoderes del gobierno. En ese sentido, me daría más confianza que fuera la oposición la que controlase al gobierno que el gobierno controlándose a sí mismo (ya de que el ejecutivo controle al legislativo ni hablemos). El problema es que para eso, la oposición no debería ser una banda criminal con mil casos abiertos de corrupción, lo que quizás, y sólo quizás, tuviera algo que ver con su interés de controlar la justicia. Y quizás, sólo quizás, su cinismo no le hiciera ser del todo objetivo a la hora de estar en esos cargos.  Pero dado que esta mierda es la que tenemos y que, los que entendéis, estáis contentos con que los partidos controlen los cargos judiciales (no todos los partidos), y que estáis en contra de uns Justicia independiente de los políticos porque esobes de fachas, pues... Qué voy a contaros... Estáis debatiendo de lo que os gusta, lo pasais bien, y yo mejor lo dejo aquí. Disfrutad de lo votado (el Régimen del 78).  Buena tarde chicuelos. #76 no hace falta, siempre que el CGPD no lo elijan ellos #62 Tras un acuerdo en el que la mayoría era conservadora porque el PP tenia mayoría en el parlamento. Ahora que no la tienen, ya no quieren llegar a ninguno para renovarlo. #2 Dejas las tragaderas de Linda Lovelace, la legendaria actriz porno que protagonizó la película garganta profunda, en una simple advenediza dada al atragantamiento. #2 --1Regeneración democrática socialista: ( Cayetana Álvarez de Toledo)  Consejo de Estado - Ex ministra socialista Tribunal Constitucional - Ex ministro socialista Tribunal Constitucional - Ex directora general socialista  Fiscalía General del Estado - Ex ministra socialista CIS - Ex secretario de Estudios y Programas socialista CNI - Ex secretaria de Estado socialista Tribunal de Cuentas - Ex directora general socialista AENA - Ex diputado socialista Red Eléctrica - Ex ministra socialista CNMC - Marido de vicepresidenta socialista CNMV - Marido de vicepresidenta socialista INE - Ex secretario de Estado socialista RENFE - Ex secretario general de Industria socialista Indra - Ex jefe de Gabinete de ministro socialista Hispasat - Ex ministro socialista Agencia EFE - Ex secretario de Estado socialista Correos - Ex secretario de Estado socialista Paradores - Ex ministra socialista  RTVE - Militante socialista Embajada ONU - Ex ministro socialista Embajada OCDE - Ex secretario de Política Económica socialista Embajada UNESCO - Ex ministro socialista Embajada OEA - Ex ministra socialista Telefónica - Coautor del libro del presidente socialista #31 Cuando el 70% de los jueces están asociados a la conservadora asociación profesional de la magistratura, el pedir "que los jueces elijan a los jueces" tiene una intención claramente política. Que el poder judicial sea conservador.  Lo lógico es que todos los poderes del estado sean democráticos, o sea, elegidos por la ciudadanía.  Lo ideal serían elecciones para elegir el gobierno del poder judicial, pero como esto es un engorro porque bastantes elecciones tenemos ya, pues que los elijan los representantes de los ciudadanos, esto es, el congreso. #31 "sabes que el CPGJ no puede dimitri de sus funciones?"    Claro que puede dimitir TODOS sus miembros.  Lo que debería de haber hecho el pagador de sus sueldos (los ciudadanos españoles) es dejar de pagarlos el sueldo cuando finalizaron en sus funciones. #84 Pues no haber acordado eso. #56 Aquí tienes la diferencia entre tener una oposición que respeta las mayorías y la constitución y otra que no.   En su día las mayorías eran las que eran y se respetaron. Ahora con diferentes mayorías, el PP no las respeta.   Fácil, sencillo y para toda la familia. #77 Efectivamente. Si no, nos cargamos la democracia. #30 Yo con Firefox tampoco puedo, será algo aleatorio, o quizá por IP. #86 Hay muchos puestos que son de libre asignación, porque entronces crees que en Galicia están puestos muchos amigos del partido gaviota,   Yo repasaría porque muchos son del Partido Popular, ya que llegaron a un acuerdo de votaciones, porque era el trato para renovar el CGPJ que luego el PP se lo ha saltado #63 No te has fijado bien. Hablo de jueces en plural. Hablo de partidismo generalizado en el poder judicial.  En todo caso y si fuera uno solo tampoco es creíble. Basta mirar cuántos jueces hay en la cárcel o han sido hallados culpables de prevaricación en este país. #17 Veamos. ¿Cumple los requisitos? Ojo que pone oido nada de informe favorable ni otras polladas.  #33 Que bulos ni que hostias. ES LA VERDAD. Que tu solo veas con el ojo que tienes entre las nalgas no lo convierte en Falso #94 ¿Dos? #19 los tuyos sí que son grandes argumentos #17 y supongo que ahora detallarás los requisitos que no cumple. #86 ¿Y a quiénes dices que sustituyeron  ? #5 No, no creo. #31 Divar dimitió del CGPJ  www.poderjudicial.es/cgpj/en/Court-Channel/CGPJ/Dimision-de-Carlos-Div La renovación el poder judicial por mayoría de 3/5 del parlamento por los diputados elegidos democráticamente por los ciudadanos es un mandato CONSTITUCIONAL lo de meter la mano que dices tu es nuestra constitución Articulo 122.3. app.congreso.es/consti/constitucion/indice/titulos/articulos.jsp?ini=1 La propuesta del PP de que a los jueces los elijan los jueces ay se hace: por el CGPJ pero el poder judicial debe ser un organismo elegido democráticamente por EL PUEBLO ESPAÑOL no por una parte de ellos, igual que pasa  Lo único aceptable seria elecciones directas al CGPJ como al Congreso y al Senado, pero esto conllevaria una reforma de la Constitución. #62 ¿Cómo me va a dar un jamacuco reconocer que el PSOE, cuando no ganó la elecciones, acepto las propuesta del PP de magistrados y voto asumiendo su minoría? Es que ese argumento marca la diferencia de dos partidos: uno asume el resultado electoral del pueblo soberano y otro que no.   Lo que recrimino es que el PP perdiendo la elecciones no quiere asumir esto y bloque desde hace 6 años, la renovación del CGPJ que escoge los magistrados del Supremo que han de juzgar al PP: yo entiendo que con tanta corrupción en su partido deban asegurase que los jueces que los juzgan  sean lo designados por ellos y sean indulgentes con ellos.  Título VI. Del Poder Judicial Artículo 117  La justicia emana del pueblo y se administra en nombre del Rey por Jueces y Magistrados integrantes del poder judicial, independientes, inamovibles, responsables y sometidos únicamente al imperio de la ley.    Las 39 excusas del PP para no renovar el CGPJ si incumplen la Constitución: cadenaser.com/nacional/2023/12/04/de-pablo-casado-a-alberto-nunez-feij  Que los jueces se atrincheren en sus sillas deslegitimiza al institución, es por ello que el actual presidente ha planteado dimitir, en julio...algo es algo y el Consejo avanza en dignidad y recuperar su legitimidad democrática a pesar del PP Saludos cordiales. Tampoco pareces capaz de opinar sobre los comentarios y aquí estamos. #77 para poder tener una separación de poderes efectiva?? No se, digo yo  que ya que el legislativo y el ejecutivo están prácticamente fundidos en uno, al menos que el judicial esté lo más limpio posible de políticos #61 en este país la educación es pública y quien es bueno, puede llegar siendo hijo de o hijo de panadero , deja el clasismo para quien pique en eso. Altos funcionarios hijos de gente humilde hay a patadas, menuda excusa más pobre. #104 ...que con dos poderes democráticos vamos sobrados Hala arduo trabajo para el debate, lleve razón en todo o no está razonado    Partes 2. 3 y 4 aquí:  2)  www.sobreestoyaquello.com/2024/05/si-piensas-comprar-un-coche-electric  3) www.sobreestoyaquello.com/2024/05/si-piensas-comprar-un-coche-electric  4) www.sobreestoyaquello.com/2024/05/si-piensas-comprar-un-coche-electric Espero que para la segunda parte desmienta "no me llega el dinero" y "con esa autonomía no llego al pueblo sin parar dos días a cargar". #2 De hecho no lo desmiente, al contrario. Lo de la autonomía lo dice en el 3, asegurando que como la batería pesa mucho no sirve para transporte, salvo en autobús urbano de pasajeros... que puede parar a recargar cada cierto tiempo. Al pueblo no llegamos con el eléctrico. Y de la pasta que cuestan ni mencionarlo. La conclusión es clara: precio y autonomía limitada no son bulos. millones de conductores  No sabía que hubiera tantos millones de conductores con tal poder adquisitivo para comprar un vehículo de ese precio y, lo más importante, un lugar donde poder cargarlo regularmente.   Me alegro mucho de que todo vaya tan bien y que España se vaya pareciendo a Noruega. #4 el dinero en España cada vez está repartido de forma más polarizada. Hay mucho rico, sí. Cualquiera con una vivienda extra que esté alquilando se puede comprar un coche eléctrico. #2 Ole ole. Básicamente es lo que nos pasa a muchos, por muy "urbanos" que seamos. Tenemos familia y "pueblo" al que ir... Que están a cientos de kilómetros. Y vas con tu pareja, hijos si los hay, maletas... Y alegre, que el trayecto es largo. Y si no igualmente haces turismo usando tu coche. #6 alguno que otro gusta de tener un descapotable, un biplaza, un monovolumen, un touring... no todo son suvs, compactos y berlinas. o tiene limitacion de espacio para meter el coche en su plaza... #2 A poco que tenga una autonomía de 200km (los hay con el triple teórico) tienes que parar, recuerda que se recomienda parar cada 2h o cada X km. Aparte de que tu problema no es ir al pueblo y parar 2 días, es que en el pueblo no tienes donde cargar.  Lo de no me llega el dinero, la diferencia entre un electrico y un gasolina no es tan amplia, igual son 5 o 7k encima, sobre un coche que vale ya sus 15k, es un 30 o 50% mas? si claro, pero el problema no son los 5 o 7k extra, son los 15k anteriores. #4 www.motorpasion.com/compra-coches/coches-electricos-baten-records-vent  Según este artículo, el 14,2% de las ventas  Ya  hay mas coches a la venta que linuxes en el escritorio Vamos a ver si nos aclaramos. La gente nos compramos un coche porque te da LIBERTAD. La libertad que te da echar gasolina o gasoil en 5 minutos en cualquier pueblo de mala muerte en cualquier parte de Europa. De cambiar de idea en medio del viaje, "Mira que castillo, vamos a verlo" , "A 100 km hay un pueblecillo que mola, vamos a verlo" etc, etc, etc. Si tenemos que ir planificando todas las putas paraditas para cargar las pilas, pues entonces me voy en autobus y me ahorro los 40.000 pavos o mas que cuesta cualquier puta lavadora con ruedas. "necesitaríamos generar 56,25 TWh  Generar esa cantidad no es tan complicado. Ese incremento es más o menos el mismo aumento de demanda eléctrica que hubo en España en tan solo cinco años, de 2002 a 2007. Para generar esta cantidad necesitaríamos alrededor de 23 GW de energía eólica o, alternativamente, 35 GW de energía solar."  Y ahí he dejado de leer, voto bulo.  www.ree.es/es/sala-de-prensa/actualidad/nota-de-prensa/2024/03/espana-  España produjo durante 2023 un 15,1% más de energía renovable que en el año anterior, hasta alcanzar los 134.321 GWh y supera así todos sus récords en materia de renovables a nivel nacional. A este hito histórico ha contribuido principalmente dos tecnologías: la eólica, líder del mix con el 23,5% del total, y la fotovoltaica, que produjo un 33,8% más que en el 2022. #8 los que son pobres no compran coches nuevos, tiran del mercado de segunda mano y ahora mismo no hay mercado de segunda mano eléctrico que iguale al de combustión donde tienes un diésel con 12 años por 5000 euros. Si la alternativa es un eléctrico de 35k la diferencia da para muchos litros de diésel. no pienso por ahora cambiar de coche pero mi siguiente cohce será de combustión fijo... #9 Dicho esto Tesla utiliza Linux    github.com/teslamotors/linux  (ya se que has dicho escritorio). #6 Ya hay vehículos con autonomía de 500 km, que se quedarán en unos 400 reales. No sé cómo de lejos estará tu pueblo. #10 En mi caso lo uso para ir al trabajo, 80 kms diario, para lo demás como pone tu comentario, uno de alquiler. #3 Menudo cherry picking más patético. #12 Nissan Leaf con más de 5 años amijo, hay que buscar, jo jo jo #2 A ver si desmiente también el bulo de.. las reparaciones son más baratas. #18 y comerme el cambio de batería? No gracias, prefiero jugármela a cambiar otras piezas de un diésel. Por no hablar que tampoco tengo, como el 90% de la gente, sitio para cargarlo. Yo me acuerdo que durante años habia noticias de que comprar en Internet era inseguro. #10 yo, que soy un gran aficionado al automóvil (y a las motos) te puedo asegurar que eso que dices no es cierto en un % altísimo de los casos. La gente se compra un coche porque necesita un medio de transporte para ir a trabajar, llevar a los niños al colegio, hacer la compra... algunos, por la situación actual de coches eléctricos e infraestructura, no pueden hacer uso de un coche eléctrico (gente que hace muchos kms diarios, gente que hace bastantes viajes largos...). Pero hay mucha, muchísima gente que usa el coche a diario por ciudad y su único viaje al año de más de 50 kms es para irse de vacaciones. Y yo creo que no tiene mucho sentido comprar un coche teniendo en cuenta sólo el viaje excepcional anual y no el uso que se le va a dar los otros 350 días del año.  Dime una cosa, si tuvieras que apostar, ¿que porcentaje de conductores españoles crees que ha sacado su coche de la península? A medida que se vaya popularizando el coche eléctrico, irá aumentando el número de puntos de recarga. Muchos de los argumentos que se dan ahora contra el coche eléctrico ("¿y tengo que andar mirando dónde cargarlo?") se leían en los periódicos de hace 100 años contra el coche de gasolina. Imagínate tener que andar buscando una gasolinera, cuando a tu caballo le podías dar forraje en cualquier establo.  Y créeme, los de las motos tenemos que ir planificando paradas con nuestros ~250 kms de autonomía media, y las usamos como vehículo de disfrute y aventura varios órdenes de magnitud más que lo que se usa un coche promedio. #16 Uno de alquiler que ahora mismo y durante unos cuantos años tendrá que ser de gasolina. #10 Quizás hace años esto era así (o al menos cuando yo era niño), pero ahora mismo con lo difícil que es aparcar hasta en pueblos pequeños (restricciones, vehículos más grandes, muchos coches y poca gente, todo el mundo teniendo la misma idea...), el aquí te pillo aquí te mato es una proeza y tienes que organizarte si o sí. #11 Buenas. Desde la ignorancia te pregunto, si en 2023 se produjeron casi 267 TWh y en el post hablan de que sería necesario generar 56 TWh más y esto más o menos coincide con la diferencia entre lo que se generó en 2002 (222 TWh) y lo que se generó en 2007 (277 TWh), ¿dónde está ahí el bulo? Fuentes:  www.sistemaelectrico-ree.es/informe-del-sistema-electrico/generacion/g www.sistemaelectrico-ree.es/historico-de-informes-del-sistema #12 en el mercado de segunda mano van saliendo oportunidades, pero duran poco, hay que estar muy al loro todavía porque las gangas vuelan. Qué necesidades de movilidad tienes tú o tienen los pobres? algun modelo de combustion que se ajuste?  por 20k  hay opciones, pero hay que ver las necesidades de cada uno. 20k, casi la mitad de los 35k que dices #10 Pues lo has entendido perfectamente. Ve en autobus o alquílate un coche y olvídate del coche privado, que es algo anacrónico y cada vez menos sostenible desde cualquier punto de vista, incluido el económico. #27 El bulo es que "Generar esa cantidad no es tan complicado".   Si actualmente producimos 134TWh con renovables, aumentar 56TWh ADICIONALES es más que complicado.  Y más si decidimos dejar de usar otras fuentes (cosa con lo que estoy de acuerdo). #20 sabes que con la batería degradada se puede seguir usando, verdad? yo llevo ya 3 años con el iphone diciendome que la bateria tiene demasiada degradación y que la cambie. 3 años desde que lo dice, no desde que lo tengo #2 Todo apunta a que el precio y la autonomía se arreglarán con el tiempo. Yo por mi parte de momento lo veo detrás de la valla (y que mis coches aguanten sin romperse, por favor), pero el progreso de los últimos 15 años está siendo curioso. Yo hoy he hecho 290km y estoy en la ciudad destino con unos 110km de autonomia. He hecho misgestiones, y ahora A ver si sale el puto tesla que tengo delante, estoy a punto de csrgar gratis en ikea, entrar a comer algo, y tiro de vuelta a casa. #10 Dudo que el % de los que tú dices, supere el 5% de los que utilizan su coche... #31 y el iPhone lo cargas en casa o lo cargas en el mercadona? La gente no tiene donde cargar el coche eléctrico, quizá en 5 o 10 años si, pero a día de hoy no. Moverse con un eléctrico con batería degradada que te aguante, 200km? No gracias, prefiero un diésel.  Mientras no se aumenten los puntos de carga y se abarate el mercado de segunda mano no hay mucho que pensar. #2 parar dos días a cargar. es cuando el chiste chorra se convierte en mentira y te das cuenta que no tiene un mejor argumento para explicar las cosas Sezar Blue, ¿eres tú? #18 Lo siento pero NIssan Leaf es un coche que no recomiendo a nadie.  En todo caso un BMW I3 REX #15 El mío a 800 km y debo ir 5 ó 6 veces al año. Un eléctrico me sería complicado de usar en ese caso porque, además, los 200 km finales son con pocas gasolineras en el trayecto como para tener electrolineras..... El coche eléctrico mola en muchos caso pero hay otro muchos donde no es viable, la verdad. #4 LO hay y muchos . En Holanda , en Noruega, En Alemania #12 Creo que este es el verdadero problema de los eléctricos ahora mismo en España. Acompañado de los muchísimos mitos que veo a diario que hacen pensar que no merecen la pena.  Pero la realidad es que aún son caros para la mayoría de la gente, cuando haya más modelos asequibles (aparte del Dacia Spring) la cosa cambiará Me parece muy bien que salgan este tipo de artículos con el fin de animar a los compradores indecisos que den el paso. Cuantos mas vehículos eléctricos os compréis mejor, así mejorará la tecnología, que nos hacen falta beta-tester. #2 #3 #6 #8 #19 Esta info os puede interesar: www.meneame.net/m/ciencia/baterias-sodio-electrolito-solido-mejor-ambo  Resumen de lo que hay en los comentarios: - Este mismo año ya están saliendo baterías baratas (LFP) con la misma capacidad (Wh/Kg) que las de litio tradicionales, y que cargan a 1 Km por segundo. - Las propias de litio tradicionales cuestan a día de hoy literalmente 4 veces menos que hace 2 años (pero en Europa los precios por alguna razón no han bajado, en China sí...  ). - Los grandes fabricantes (CATL, BYD, etc.) ya tienen la vista puesta hacia baterías sólidas para 2027 en pequeñas tiradas (léase coches de ultra-lujo), y empezar producción masiva en 2030 (léase, sin retrasos respecto al plan original). - CATL ya ha empezado a vender este año baterías de 150 kWh (capaces de hacer 1200 Km CLTL, unos 800 Km reales) que logra recuperar 200 Km de autonomía en 5 minutos y que se estrenará en el Xiaomi SU7 este mismo año. - La Universidad Metropolitana de Osaka ya ha descubierto una manera de combinar las ventajas de las baterías de sodio con las ventajas de las baterías sólidas, lo que puede resultar en unas baterías baratísimas con unas propiedades muchísimo mejores que las actuales en cuanto a capacidad en relación al peso, capacidad en relación al volumen (también importante), velocidad de carga, número de recargas posibles, reducción de peligrosidad (no arden ni explotan), reducción de impacto ecológico (en tipos de materias primas usadas, extracción, reciclado...), reducción del impacto geoestratégico de los materiales, precio...   Vamos, que al contrario que la tecnología de combustión, que cada vez avanza más despacio, la tecnología de las baterías está avanzando cada vez más rápido. Si en los últimos 10 años ya ha avanzado un montón, nos esperan unos cambios para bien en los próximos 10 años que muchos no se esperan/imaginan.  Hay muchísimos enlaces ahí con información, por si a alguien le interesa. #32 Se arreglarán con el tiempo.... Llevamso oyendo eso desde el primer día y, sí, han avanzado, pero queda demasiado margen de mejora. #8 Sumado a esto "A poco que tenga una autonomía de 200km (los hay con el triple teórico) tienes que parar, recuerda que se recomienda parar cada 2h o cada X km. Aparte de que tu problema no es ir al pueblo y parar 2 días, es que en el pueblo no tienes donde cargar." Los viajes de menos de 400 y pico kms no suelo parar, solo paramos si alguien se está meando o hay una necesidad imperiosa de comer/beber.  Casi nunca he visto a nadie hacer las "paraditas" cada 2x3 que muchos defensores de los eléctricos dicen que es normal y aceptable parar cada 2h durante 15-40min ... #18 Acabas de citar justo un coche que ha dado muchos problemas. #12 O un gasolina con etiqueta C (la verdecita) por 3000€ de hace 15-20 años, que los hay, y de un solo dueño, y con menos de 200.000kms #35 creo que manejas datos desactualizados. Los coches que tienen mas de 200km no llegan a degradarse tanto. El que se degrada mucho, el nissan leaf, no llegaba a 200km ni nuevo. Bueno, el leaf actual supongo que se degradará lo mismo, pero eso ya es masoquismo del que lo compra ahora que hay 202032394 opciones diferentes con refrigeración líquida. por otro lado: has echado un vistazo a electromaps? los puntos de carga no llaman la atención tanto como una gasolinera, suelen ser invisibles a quien no conduce un eléctrico. por cierto, el objetivo es que en 2026 haya un cargador a menos de 60km en toda europa. es cierto que estamos lejos, pero te parece poco o mucho esto? ten en cuenta que la autonomía media es de 400km wltp #15 550km en mi caso #10 Gracias por decirlo #3 En los autobuses urbanos de pasajeros suelen repostar una vez al día, igual que los diesel. No paran a repostar cada cierto tiempo (algunos sí, pero muchos no)  Sobre precio, el CTO es similar o inferior. El mayor precio de adquisición se compensa con el mucho menor coste de tracción. Hablo de autobus urbano, pero en un turismo es similar, depende de los kilómetros recorridos. #33 yo esta mañana he tomado tostadas y un café doble. #4 Lo de tener un garaje propio es algo que a la mayoría de españoles pro-eléctricos se les olvida, que somos el país de los pisos Paco, coño! #24 anda, un bot de spam Como técnico de 2 empresas de distribución ya os digo yo que las redes de los trafos a las acometidas de bloques de viviendas  no va soportar ese volumen. Se van a cargar los coches durante la noche como máximo a 2,3kw por lo que a bastantes usuarios no les será suficiente tan poca carga. Es el futuro pero estamos bastante atrasados a nivel de Grid. #30 Pues disculpa que insista, pero 1.- Esta hablando de sustituir todo el parque móvil español, que no va a ocurrir ni en 10 ni en 15 años y casi que ni en 20. 2.- En el post no habla de que sea con renovables. Con los ratios de eficiencia de una central diesel, un coche eléctrico y uno de combustión ya compensaría quemar en centrales el diésel que no lo que se quemaría en cada coche. 3.- Patatas En China cuando se te acaba la bateria en la moto, en vez de pararte a cargar, vas con tu tarjeta a un punto de baterias, la quitas, la metes en un cargador, y te dispensa otra cargada, la metes en la moto y sigues tu camino. Ojalá se pudiese hacer eso con un coche. #36 No es un chiste, es un bulo. #33 #43 Tl;dr: futuribles caros. Hace poco me compré un coche eléctrico, y ahora en casa tenemos 2 eléctricos (uno de segunda mano y otro nuevo).  Hace 6 años me compré un C3 diesel de 75 CV que consumía alrededor de 5 litros. Con un depósito te ibas de vacaciones a Galicia y te sobraba el 30%. El coche pedía poco pan y no había tenido averías... aún así al cabo de 10 años el coche nos iba a costar alrededor de unos 30mil: mantenimientos, averías, cambios de frenos, ruedas, diesel, etc.  Cada año le metía al coche unos 20mil kilómetros, por lo que la cuenta puede pasar perfectamente de los 30mil. Es decir, el coche más que duplicaba su precio y joder, que era un C3 que me costó 14 mil. Como el C3 se quedaba ya pequeño y el diesel se está depreciando rápido, empecé a mirar híbridos (micro y phev) y rondaban los 30mil fácil (el gasto a 10 años iba a ser de flipar). Miré entonces Tesla, BYD, Kia y Hyundai, y tras recorrerme concesionarios y hacer muchas cuentas, me decidí por el Tesla M3 Standard Range. Ni mucho menos soy un Fanboy de Tesla, pero es verdad que por 39mil euros SIN ayudas es un buen precio y creo que ahora mismo, relación calidad/precio el M3 nuevo está batante bien. Con ayudas se queda en torno a los 33mil aprox en Madrid.  El coche lleva ya 3500 kilómetros con un gasto de menos de 20 euros en electricidad. En toda la vida útil del coche voy a gastar menos en electricidad que en un año de diesel. El mantenimiento del coche espero que no sea mayor que el de un coche gasolina o diesel estándar (el cambio de ruedas son 800-900 lereles, eso sí). La mayoría de propietarios están contentos (incluido taxistaS) y si el coche sale bueno, no tiene un gasto ni de lejos parecido al de un coche de combustión. En cuanto a autonomía, considerando que es un SR y siendo realistas: el coche gasta unos 12kWh/100Km yendo tranquilos y 18kWh/100Km yendo contentos. El consumo medio que llevo ahora es de 13,5 kWh/100 Km habiendo hecho ciudad, carretera y un par de viajes.... está fenomenal y es una de las razones por las que me decidí por el M3 SR, es super eficiente. La batería son 57 kWh reales y eso da para unos 400 KM en clima templado y unos 300 clima frío, dependiendo de cuanto le pises y por dónde conduzcas. A la hora de viajar planifico la ruta (no mucho), generalmente hago 1 o 2 paradas máximo si voy a la otra punta. Las cargas duran entre 15-30 minutos, yéndome más a los 30 minutos si quiero llegar cómodo. Aprovecho para tomar un café, sacar al perrete un rato o comer. A los sitios donde…    » ver todo el comentario #60 Y tan "dr", la 1ª, 2ª y 4ª son noticias de baterías que se fabrican/venden a día de hoy, y una de esas menciona que a día de hoy las baterías de litio cuestan 4 veces menos que hace 2 años. Ciertamente... has hecho un "didn't read" en toda regla Texto blanco sobre un fondo amarillo claro. Super legible... #3 #2 240km tengo hasta el pueblo, de nivel del mar hasta 1.000 metros. Llego de sobra con una carga. #43 No. La tecnología de baterías, como prácticamente cualquier otra, avanza cada vez más despacio, simplemente porque lo que queda por avanzar es más difícil que lo ya avanzado. Y cuanto más tiempo pasa más despacio se avanza. La cuestión es que aun así avanza muchísimo más rápido que la de combustión. Eso sí que es cierto. #62 Lo he leído todo. Que las baterías cuesten ahora menos que hace dos años no significa que ahora sea baratas. A ver si en verso:  Cae de cajón,  que te comes los futuribles con ilusión #64 Qué suerte la tuya. #39 Puedes comprobarlo con ABRP abetterrouteplanner.com/  Por defecto esta configurado para ser muy prudente, asi que lo que te diga lo haces con margen de sobra.  #49 Te digo lo mismo, lo puedes mirar. #25 Es lo suyo, uno eléctrico para el día a día y alquilar algo para los viajes, es un coñazo pero sería lo óptimo.  La otra opción, tener un coche para todo, parece un desperdicio, tener que mover una batería de 1000 kilómetros si para el día a día con 100 tienes de sobra.  Lo ideal serían baterías modulares, tener una batería extra en el garaje y usarla solo para los viajes. Como las baterías gordas que se podían poner a los móviles antiguos cuando necesitabas estar tiempo sin cargar. En el pueblo tengo un cargador gratuito puesto por el ayuntamiento, pero ignorando eso, tengo enchufe en el patio, en los baños que dan a la calle,...  Si le haces kilometros la diferencia se amortiza rapidamente, en mi caso 2.500€ al año. En 10 años 25.000€ me abre ahorrado y me habra salido mas barato que un gasolina. #67 Dime que dos localidades quieres recorrer y te digo lo que se tarda, ten por seguro que no paras 2 dias a cargar, para minutos. A ver, cual es el viaje ese que haces todos los fines de semana. #38 Pues Noruega está llena de Nissan Leaf, tuvieron un despliegue total hace varios años y no leí nada malo al respecto. #71 Teruel - Malpica de Bergantiños  Ya que estás dime dónde se para a comer bien mientras se carga. Interesa. #2 No hables de los siniestros totales cuando el concesionario oficial pide cambiar la batería completa cuando no es necesario. Ni lo que repercute con los seguros, y afortunadamente no han ocurrido incendios en garajes subterráneos, pero eso si que debe ser para preocuparse.  No se habla del aumento de peso y lo que afecta a la vía. El mayor peso acelera la degradación de las vías. Así como el peligro que puede conllevar el aumento de la energía potencial en marcha frente a un accidente. Otra cosa que se habla poco es de la manía que tienen los fabricantes de recurrir a los servicios conectados.  Compras el coche con extras y cuando lo vendes, desaparecen los extras. Tienes un accidente y saltan los airbag, el fabricante decide desconectarte el vehículo para que no se pueda usar salvo que lo reparen ellos. Compras un coche que monta baterías de alquiler. Pasas del alquiler y compras una batería en propiedad. El fabricante no reconoce la batería nueva y te impide usar el vehículo. #56  1.- Claro, pero sabes qué? En los últimos 15 años la generación eléctrica ha DECRECIDO.  datosmacro.expansion.com/energia-y-medio-ambiente/electricidad-generac Estamos sustituyendo capacidad no renovable por renovable, lo que está muy bien, pero de ahí a decir que "No es complicado" generar un 20% más... pues mira, no. Es complicadísimo.  2.- Si, dice que sea con renovables. "Para generar esta cantidad necesitaríamos alrededor de 23 GW de energía eólica o, alternativamente, 35 GW de energía solar." Por cierto, si los molinos tienen capacidad para 1MW cada uno... dónde vas a poner 23000 molinos de viento? Porque eso significa duplicar el número de molinos actuales. Y de solar ya ni hablamos.  3.- No creo que la biomasa sea una alternativa viable. #72    Noruega donde las ayudas a EVs  eran enormes, facilidades de carga y trafico tambien y los impuesto a coches de un 100%. Salia mas barato comprar un Leaf que un Golf, ademas de parking gratis en al ciudad y acceso al carril VAO Yo tambien lo compraria asi  Te dejo el canal de la persona especialista en reparaciones y cambio de bateria de Leaf. por cierto NIssan ha liberado el esquema de la bateria para OpenSource y todo puedan contribuir a reparar Dalas EV Repais www.youtube.com/@DalasEVRepair #10 Puntos de recarga en Europa. Cuando se habla de planificar es perder 20 segundos con el movil o con la pantalla de tu coche. Voy mucho por tu pais y aun teniendo falta de puntos en ciertas zonas gracias a partidos como PP,PSOE y VOX, no he tendido ningun problema para hacer 41.000km hasta la fecha.  La estupidez de decir lavadora es de primero de troll cuñado.  Por cierto, esta la carretera llena de coches gasolina de 40.000 pavos, sumale gasolina, aceite, filtros,.... En mi caso en 2 años solo he tenido que echar agua en el deposito del limpia. #43 Insisto, el coste del coche no es solo lo que cuesta comprarlo, es la post venta y las reparaciones. De momento las cuentas no salen. #46 ¿Problemas? no conozco ni un caso #55 Es que es eso, la gente no entiende que una cosa es generar en un punto y distribuir pequeñas cargas y otra cosa es generar de forma distribuida y distribuir grandes cargas.   Yo si tuviera que cargar el coche en casa lo haría siempre con una batería de pared, que me asegure cierta independencia de la red en un futuro. #72 Correcto, los Nissasn Leaf es apostar a una buena marca. #66 A día de hoy ya son baratas en China ($73,6/KWh de media), y este mismo año se prevé que llegará a bajar a los $60/KWh).  O sea se: la batería de un ID.3 de 77 KWh de capacidad (unos 600 Km de autonomía, que no está mal) cuesta unos 5300 €, y a finales de este mismo año costará 4300 €.  A finales de 2023 (o sea se, hace apenas unos meses) esa misma batería estaba a $139/KWh, o sea se, que costaba 10.000 €. #82 Y dale con la comparación absoluta.   Si tras un año de gym dices "estoy más mazas que el año pasado" no significa que puedas decir "estoy más mazas que el Chuache en su mejor época" #2 Aptera. Pero no esperes a verlo en Europa, los cabilderos de la industria Europea ya se cargaron a Sono Sion y ahora lo trata de hacer contra los coches eléctricos Chinos.  La autonomía seria tema fácil de solucionar si las baterías EV estuviesen forzados a mantener y seguir estándares abiertos, vamos, tan fácil como enganchar un remolque, pero la batería EV es la excusa que usan para sustituir las perdidas por falta de gastos por mantenimiento y forzar una obsolescencia programada (si no recurres a los pocos que se atreven a desmontarla y reconstruirla sin el soporte de las marcas).  Ya se ha decidido desde la industria, coche EV económico en Europa no habrá, como ocurre con las bombillas Dubai y su falta de presencia en nuestros mercados.. #22 eso de estar a favor de "comprarse ahora un coche eléctrico porque en el futuro habrá infraestructura" me suena mogollón al "votaré a la derecha para cuando sea rico" #39 #49 Pues en vuestro caso, no conviene un vehículo eléctrico. La mayoría de la gente, en cambio, usa el coche para trayectos más cortos, como ir al trabajo, y hace a lo sumo uno o dos viajes largos al año, para lo cual puede alquilar coche. #43 Esto es completamente normal. Los coches eléctricos son relativamente recientes mientras que los coches con motores de combustión hace casi 150 años que se producen. #79 Hasta donde sé han tenido problemas de degradación de batería, así que como vehículo de segunda mano, salvo que esté corregido, creo que no es una buena idea. #86 yo cuando pueda comprare un VE, total, por 5 viajes al año que necesitas más autonomía.... #18 ¿Ese es el ejemplo? ¿A qué vienen las risas? #73 Pues me marca que con el mio llegas en 10 horas y media y en un gasolina en 9 horas y media (aqui no marca las paradas), en los dos tienes que parar un par de veces por lo menos. Si quieres mirar cargadores concretos y restaurantes: abetterrouteplanner.com/  De todas formas la primera parada yo la haria en Tudanca (Aranda de Duero) #65 No. La tecnología de las baterías está avanzando cada vez más rápido porque cada vez se está invirtiendo más en I+D de baterías precisamente gracias a que ahora hay muchísimo dinero en juego de cara a los millones de coches que irán a batería a partir de ahora (sin ir más lejos, en China, que no es un mercado pequeño precisamente, ya compra un 40-45% de eléctricos). Los primeros fabricantes en conseguir las baterías más impresionantes a menor precio se llevan el pastel, o sea que están compitiendo a un ritmo espectacular (mientras que aquí en Europa miramos los laureles). #78 Ya estás moviendo el palo de la meta más allá. En fin... De todas formas, en Europa no del todo, pero por "otros motivos". Pregúntale a los fabricantes occidentales que por qué no salen las cuentas. #83 He puesto precios finales. ¿Qué es lo que necesitas? ¿Un croquis? #94 No, una comparación real con el Chuache (con motores de combustión). Evidentemente. #29 El coche privado es anacrónico hasta que te das cuenta que el 95% del territorio de España no tiene una red de transporte público competente. #87 Correcto. Los coches eléctricos (más específicamente sus baterías) están ahora en el mismo "boom" tecnológico que tuvieron los móviles durante las décadas del 2000-2010. Hay muchísimo dinero en juego, no sólo para los coches, sino también para almacenamiento estacionario (tanto grandes estaciones, como para particulares). #91 Te creo. Solo espero no tener que depender de un restaurante que pudiera no estar abierto.  Ahora solo me falta saber dónde cargo el coche para volver de Malpica. #96 Porque alquilar un coche no es una opción, ¿verdad? #99 ¿alquilarlo todos los días? Sale mucho mas barato comprar #95 Aquí tienes una berlina por 12.900 € forococheselectricos.com/2024/05/wuling-starlight-berlina-400-km-de-au  Ahora si aquí no cuesta lo mismo, pídele cuentas a los fabricantes occidentales y a los políticos de la UE. 1ª. La red eléctrica no podrá soportar la demanda si todos los coches son eléctricos  Eso no es un mito. Ya ha ocurrido en países donde se adoptó rápidamente los coches eléctricos.   Por esta misma razón, jamás van a estar cargando a la vez todos los vehículos eléctricos de un país.  Si todo el mundo pone a cargar su coche por la noche, eso sí puede ocurrir. Y de hecho ya se ha dado obligando a restringir las cargas. #43 pues si avanza cada vez más rápido, cuanto más te esperes más barato te va a salir el cambio o más prestaciones tendrás al mismo precio.  A veces se habla del efecto Osborne y es engañoso. Si tú tienes un coche de combustión en buen estado como para tirar unos años más, sigues pudiendo desplazarte aunque sea con un mayor gasto mensual. Para ir a 110-120 hasta un Saxo 1.1 te sirve. Que gastas 150€ más en combustible al mes? Igual el ahorro en dos años no justifica comprar un coche que va a valer 5000€ menos de aquí a entonces. #73 Con un Tesla Model 3 Long Range tienes dos paradas de 10 y 20 minutos en Tordesillas y Bembibre. Para comer te recomendaría parar en Arévalo, en el Asador la Pinilla, por ejemplo. Está un poco antes de Tordesillas, pero, total, la parada son solo 10 minutos, lo cual, en el contexto de un viaje de 900km, tampoco se nota. #63 ¿Blanco? ¿No tendrás algún bloqueador de javascript o alguna cosa así? Que bien, un jodido blog que estoy hasta los huevos de Youtube. #13 yo no lo apostaría tan claro. Yo tampoco voy a cambiar un coche en los próximos 3-4años y tengo claro que HOY no me compraría un eléctrico..... Pero en 3-4 años la película puede haber cambiado mucho (o no) #98 ¿No tienes enchufes en casa? Visto el panorama, para cuando me vaya a comprar otro coche, igual ya vuelan... #2 Mi anterior coche me costo 3000€ y me duro 5 años, gasto unos 1000€ de combustible al año y duerme en la calle (Como dos tercios de los coches en España), asi que no puedo tener punto de carga. Mi actual coche desde hace unos meses me ha costado 5.000€. Lo siento pero  he discutido ya esto antes aquí, y no salen las cuentas. Y no estoy en contra del eléctrico, me encantaría tener uno. Pero sin punto de carga, de segunda mano son modelos viejos con baterías no muy allá, los seguros están subiéndolos de precio por el costo de sus averías,... #49 Vengo de hacer este fin de semana Valencia-Granada. 2 paradas. Una de 12 minutos y otra de 24. Y aún he llegado con casi un 40% de autonomía. El mío es un Ioniq5, que no es precisamente muy eficiente. Un Ioniq 6 o un Tesla model 3 long range te pueden cubrir esa distancia casi sin parar si no le pisas mucho. #35 El gasolina lo cargas en casa? Porque yo voy a una gasolinera. Si no tuviera cargador en casa, una vez a la semana tendría que ir a algún cargador. Uno rápido serían 20 minutos. O también puedes aprovechar cuando vas a hacer la compra y cargarlo en el supermercado. Muchos tienen cargadores de 22kWh. #103 Correcto, y a eso se le llama Osborne Effect: en.wikipedia.org/wiki/Osborne_effect www.reddit.com/r/electricvehicles/comments/mk5l1w/the_osbourne_effect_  Edit: veo que has editado... pero eso de que es engañoso... no estoy de acuerdo. No sé a quién quiere engañar el hecho de que existe un fenómeno sociológico real que se llama así. Que la gente "no sepa" hacer números es otro tema. #112 no, el diésel lo cargo en la gasolinera 1 vez por semana. Donde tu necesitas 1 carga semanal para un eléctrico yo necesitaría 6 cargas completas ya que hago km.  Sigo diciendo que en mi caso y en el de muchos un eléctrico sin carga en casa no vale, por más vueltas que le des. A mi no me gusta gastarme 4000 euros anuales en diésel, pero no me queda otra. #105 Igual es cosa de Opera, mi navegador. A veces me interpreta el CSS como quiere #75 no. el transporte es en torno a un tercio del CO2 que emitimos. En España hay en torno a 25 millones de coches, y se vende 1 millon nuevos al año. incluso vendiendo 100% electricos, tenemos minimo dos decadas para poner el equivalente a 30-35 GW de solar. No es ningun problema, y ademas hay eolica tambien. Ademas, tener millones de baterias aparcadas dara mas flexibilidad a la demanda electrica, facilitando la integracion de las renovables. #108 No tengo donde dejar el coche cerca de casa. #2 al final del artículo vienen las siguientes partes (y en 1) #113 que en el caso del Osborne la inmensa mayoría de la gente no tenía ordenador  El que lo usase como máquina de escribir no tenía prisa por comprar algo caro y limitado. El que lo usase para programar y como herramienta de trabajo si podía asumir el riesgo de la obsolescencia porque el retorno era inmediato y no subirse al carro "early adopter" podría ser una pérdida de competitividad #65 En combustión hay avances. Lo que no hay son ganas de implementarlo en los vehículos actuales.  Coches sin mecanismo de distribución1, con válvulas neumáticas, o inyección de agua + etanol para bajar la temperatura de la explosión a la vez que aumenta la potencia2. El uso de combustibles sintéticos3 o incluso la captura de CO2 durante el funcionamiento del motor4.   1 www.youtube.com/watch?v=OZWeNPi2XkE 2 www.youtube.com/watch?v=z7CuQNvk6rg 3 www.youtube.com/watch?v=UiJSrvaeonc 4 www.youtube.com/watch?v=F9VKEXLbciI #86 Está claro que para el día a día de ir/venir a trabajar si no usas transporte público puede hacer el apaño pero también hay que tener cargador en casa y plaza de garaje cerrada (aunque sea comunitaria) . En V.E. ahora mismo es un lujo al alcance de poca gente, no sólo por el coste en sí del coche sino por muchas otras cosas alrededor como se dice: autonomía, tiempo de recarga, infrestrucutr doméstica, precio de adquisición.... Y luego el melón de las baterías y su fabricación y reciclaje, que aún no nos hemos metido en ello de forma masiva y no hay un consenso de si el costeecológico de las baterías es positivo o negativo para el medio ambiente. #97 Falta un sistema real de panel solar que integrar en su carrocería la carga eléctrica estando en la calle y ya te olvidas de cargadores. #67 Macvoltio en su canal de Youtube prueba los coches que le dejan haciendo la ruta Málaga - Pradollano en la Sierra Nevada. Aún no he visto ninguno que no haya llegado. #69 La idea de baterías modulares se ha descartado muchísimas veces por no ser práctico. Necesitas maquinaria para poder instalarla (así que no la podrías cambiar tu solo en casa) además que, precisamente por el peso de estas baterías, afectan al centro de gravedad del vehículo y por ende a la estabilidad. #119 Correcto. A día de hoy la inmensa mayoría de la gente no tiene coche eléctrico (por ahora). Quien usa su coche de combustión no tiene ninguna prisa por comprar algo caro y limitado (por ahora). Conozco muchísima gente que está postponiendo su renovación de coche por dos razones: ver cómo avanza el tema coches eléctricos, y por el precio.  Los coches eléctricos, para quien le da uso al coche (no lo tiene parado semanas) y tiene donde aparcarlo/cargarlo, ya sale a cuentas. Es más caro de comprar, pero muchísimo más barato de mantener y de usar. Los taxistas con coche eléctrico que cargan en casa calculan que se ahorran unos 600 € al mes, o sea se: unos 7.200 € al año con respecto a un híbrido/gasolina. O sea que sólo en combustible, se ahorran unos 72.000 € durante la vida del taxi. A eso le añaden un mantenimiento muchísimo menor, y que ya no hay que andar cambiando de batería por degradación como antaño... y les sale muy muy a cuentas. #124 Tendría que ser algo sencillo, poner el coche encima de la batería y que el coche la coja y la conecte, sin grúa externa.  Otro problema es que Tesla ha puesto de moda las baterías flexibles, que se adaptan a la carrocería, es muy chulo pero difícil de extraer. Aunque tampoco importa mucho, la flexible podría ser la batería básica del coche, y se podría poder meter una batería extra para viajar.  Parece el paso más lógico, no tiene sentido cargar con una batería grande para un viaje pequeño, que pesa. Y quizás mejor de alquiler que comprada, si es para casos puntuales... ahí ya cada uno tendría que hacer las cuentas a ver cuánto la usa y si le merece la pena comprarla o alquilarla. #45 Yo solo he dicho lo que la DGT recomienda. Luego cada uno #125 luego están los taxistas que no cargan en casa, o los que realquilan el taxi para que lo trabaje otro.  Sigo sin entender por qué las restricciones no empiezan precisamente con los conductores profesionales que más km hacen por ciudad. En vez de hacerlas de forma general. #121 O tener para cargarlo en el trabajo, que en muchas empresas ya hay. #122 Tú las cuentas no las has hecho creo yo... jajaja Lo que tiene que empezar a haber en España son cargadores en las farolas que, a diferencia de otros países, es donde están muchísimos de los coches aparcados. Esta es "una" de las razones por las que Portugal nos triplica en venta de eléctricos. #101 Claro. Les pedimos cuentas para el futuro. #1 evidentemente lleva razón en todo, son cosas que caen por su propio peso, pero el problema es el mismo que con cualquier otro tema en la actualidad: es más fácil sembrar las dudas mediante bulos constantes, que después desmentirlas.   Un buen ejemplo es el de la supuesta imposibilidad de gestionar todo un parque de coches 100% eléctricos. Sembrar la duda es tan sencillo como hacer esa afirmación, es decir, lanzar el bulo. Pero resolverlo requiere hacer muchos cálculos, empezando por el número de vehículos, los kilómetros recorridos, el consumo, la capacidad de generación, etc, etc, y por mucho que te pongas explicarlo, la capacidad atención (No digamos ya de comprensión) de la mayoría de la gente hoy en día es prácticamente nula. De 100 personas que lean el bulo de que la red no lo soporta, quizás 1 persona se interesa en descubrir la verdad, leer y comprender todos los datos que desmienten el bulo.   Y así con todo, nuestra sociedad está abocada al fracaso si no se le paran los pies a los bulos.  PD: Idea para el dueño del blog si por lo que sea lee estos comentarios: sería muy interesante hacer el mismo tipo de artículos pero para analizar el uso de coches de hidrógeno en lugar de 100% eléctricos. El resumen es muy sencillo: se requiere 3 veces más energía, por lo tanto si supuestamente el sistema eléctrico no soporta un parque de 100% eléctricos, de hidrógeno mucho menos. Pero en los medios leemos ataques a los eléctricos y alabos al hidrógeno. ¿Casualidad? Esto debería hacer dudar a cualquier persona con un mínimo de pensamiento crítico. #120 Ninguno de esos avances son como los pintan. En especial el de la captura de CO2, los números son ridículos. #13 hay hay . tu mantente firme , que no te importe cual te beneficie más ,ni cual sea tu mejor opción , No valores nada. Tu combustión ( aunque sea.peor decisión). #73 Cada semana pierdes un día al volante yendo y viniendo para ir a esa localidad. No parece un caso habitual. #135 ¿Y? #117 Es un piso y no una casa. Como hablabas del pueblo, entendía que sería una casa. #137 Es una casa... gallega: de piedra, pegada a otra casa y en zona en la que pasa un coche pero no dos. #133 En uno eléctrico no mejora la cosa. El cambio de generación de CO2 del propio vehículo a la central generadora de electricidad no ayuda, aparte del CO2 generado con la construcción de la batería. Lo único bueno ahí es que cada día que pasa la generación renovable aumenta frente a la de ciclo combinado o la de biomasa. P.D. Lo más ecológico ahora mismo es la bicicleta #61 joder ,igual  . Pero yo tengo el model y, Hasta el Smart. #44 Totalmente de acuerdo, pero es que el primer día es antes de ayer, por decirlo de algún modo. El primer Leaf se lanzó al mercado en 2010. Han ido subiendo de precio, pero también han mejorado mucho las prestaciones de unos modelos a otros. De 24kwh a 62kwh. Ahí es nada.  Mi impresión (y no he dedicado mucho esfuerzo a documentarme) es que los fabricantes occidentales están haciendo todo lo posible para retrasar su masificación, porque el negocio no sale. O por lo menos no sale como antes.   A ver por donde intentan retener mercado (¿aranceles?), porque el lobby es fuerte (y muchos trabajos dependen de que se produzcan coches nuevos) pero cada vez tienen menos excusa. Un motor mucho mas sencillo, menos mantenimientos y con el kwh de baterias a 50 euros empezamos a ver alternativas orientales que son bastante atractivas. Por mis circunstancias, si ahora rompiese mi Clio de 2007 posiblemente me compraría algún trasto tipo MG4 o parecido. Vértigo, que dure lo que tengo. #75 Te comento mis impresiones, 1.- La generación eléctrica ha decrecido porque se tiene que ajustar a la demanda y desde la crisis de 2008 la demanda de electricidad ha decrecido por causa de la mejora en eficiencia y por el cierre de empresas, de acuerdo con los argumentos del científico del CSIC Antonio Turiel. Que baje la demanda no implica que el potencial de generación haya decrecido.  2.- Justo la frase siguiente a la que citas dice " Por establecer otra comparación, también se corresponde con la electricidad generada por siete reactores nucleares. "  3.- #140 Gran coche el Model Y! #85 pues es que es una obviedad. De la misma forma que, a medida que ha aumentado el número de vehículos, ha aumentado el número de estaciones de servicio. Hace 5 años apenas había puntos de recarga más allá de los supercargadores de Tesla, ahora muchas gasolineras tienen uno o dos puntos de recarga, muchos centros comerciales tienen puntos de recarga, muchos parkings tienen puntos de recarga. Hasta mi gimnasio tiene puntos de recarga en el aparcamiento. #53 Si tu piso tiene plaza de garaje, puedes poner cargador también. El 80% de los coches duerme en la calle, para llegar a si la infraestructura eléctrica aguantaría primero habría que plantear quién, cuándo, cómo, dónde se crea esa "mini" infraestructura eléctrica. #1 la que me preocupa a mi no es ninguna de esas  , Miras la calle, llena de coches y piensas.... todos esos tendran de veradad puntos de carga? o es mucha inversion convertir la calle en puntos de carga?  el problema no es la electricidad para cargarlos.. sino si todos podran cargarse cuadno toque....  ya se han dado grandes colas de carga en vacaciones... #12 He comprado eléctrico de 2a mano, 18.000€, 2 años de antigüedad, 18.000kms. Corsa-e, 330kms autonomía, ya le he hecho 16.000kms en 11 meses, 100% carga de paneles solares (una especie de reto personal). Respecto a mí otro coche gasolina son 2.000€ en combustible que no han salido de mi bolsillo. También son 30 veces que no he pasado por ninguna gasolinera que en mi caso son 15 minutos entre desviarme a la gasolinera, llenar y pagar, unas 8 horas de mi vida. Si tengo que hacer un viaje en verano a 800kms no me importará una hora más menos. A diferencia del coche a gasolina que hay que pagarlo y luego seguir pagando combustible, en 10 años de ahorro de combustible el coche se ha pagado solo. Por no hablar de toda la porquería que no he emitido al aire.... #131 Mejor pedirles cuentas por todo lo que no han estado haciendo estas décadas de atrás para dar pie a que haya coches eléctricos baratos en Europa también. #12 Vendo Opel Corsa eléctrico... #103 mi toyota de 240.000 km te saluda #141 2010 hace catorce años, cuando Iniesta demivida y eso.... jajajaj Estoy de acuerdo que el lobby de fabricantes está haciedno lo posible para retrasar la implantación del eléctrico frente al quemadinosauriios porque no le sañdrán las cuentas y lso asiáticos comiéndoles la tostada en innovación, precio y calidad. Yo ahora tengo un toyota aurys híbrido de 7 años con 50k kilómetros (lo uso poco, sí). Si se rompe no tengo ni idea de qué me conviene hacer, la verdad. Lo mismo no compro y sólo me muevo con alquilados por horas/días, que financieramiente hablando es lo mejor, aunque un coñazo para ir al carreful a la compra semanal (solventable comprando online). Habrá que pensarlo. #129 muchas, no,... más bien poquísimas que lo permitan gratis.... #136 ¿O? #85 es más, el coche eléctrico tiene una ventaja enorme en cuanto a la infraestructura que jamás podrá tener un vehículo de combustión, y es que lo puedes cargar en tu casa. 16kWh para 100km a 80km/h en coche pequeño, a 120km/h y llevando un coche normal, sube a 22 (un 25% más) #153 No he dicho que sea gratis. #151 mi japonés fabricado en Japón no llega a 90.000 km en 20 años que tiene. Pero es que entre semana uso el metro. #10 libertad? Realidad: dependes de petroleo arabe, qyuen te dice que no podran precio prohibitivo y no te podras mover?. En el electrico puedes cargar en cualquier enchufe y con placas solares gratis #10 el citroen e c3 cuesta 19k mas barato que el c3 gasolina #3 dime pueblo y ruta y te demuestro que si en electromaps #155 esa ventaja está muy limitada a quien tenga su propio aparcamiento/garaje.  No creo que al ayuntamiento le haga mucha gracia que un conductor tire un cable desde su séptimo piso siempre y cuando haya tenido la suerte de aparcar cerca del portal tras estar 15min dando vueltas para encontrar aparcamiento. Que es como vive la mayoría (o al menos una enorme proporción) de la gente en España.   Puede haber soluciones desde el punto de vista técnico como poner puntos de recarga en las farolas, pero mucho dinero tendrían que sacar del coche eléctrico para gastarse los jureles en eso. #150  Tendrán que quitármelo de mis frías manos    En serio, es un utilitario pero tiene una potencia, pegada, aceleración, suavidad, silencio, brutal. Un gustazo conducirlo, tengo un Toyota verso automático, más amplio, pero el primero que se coge el corsa. Ahora en verano el verso tarda en empezar a tirar frío por el aire acondicionado, en el Corsa-e es inmediato. El verso son 150 caballos y el corsa 135, pesan lo mismo, pero parece que el verso no tenga fuerza. Y cuando te has acostumbrado a circular sin el "runrún" del motor, que siempre tenga potencia máxima inmediata sin reducir, revolucionarse, nada... pues los coches a combustión te parecen un poco "carraca". Aparte lo de conducir en el modo "B" usando solo el pedal de acelerador también para retener mucho o frenar es algo que cuando pruebas ya no quieres otra cosa. Una pena el precio, pero cuando se equiparen de verdad nadie echará de menos a los coches a combustión. #74 Pero qué películas te montas... Puedes ver que un seguro de un corsa cuesta similar en combustión y en eléctrico. No entiendo con lo fácil que es usar internet y los compradores de seguros cómo es posible que se siga repitiendo el bulo. Lo de los posibles problemas de un siniestro total son casos tan teóricos que no puedes afirmar si la batería estará para cambiar o habrá conductor vivo para seguir conduciendo. También en los coches a combustión un golpe dado en un mal sitio puede ser una reparación cara. Pero nadie se plantea escenarios apocalípticos como algo que sucede habitualmente. Lo del aumento de peso sobre un vehículo equivalente (un 25%) y la degradación de la vía es algo que ya se ha dicho que no es significativo, como lo de los frenos, pero por alguna razón nadie reparó en ello cuando empezaron a aparecer los SUVs (porque es mentira) y sin embargo con El coche eléctrico se difunde sin base. #110 Lo de los seguros más caros en eléctrico es un bulo. #160 Estamos hablando de coches, por favor. #142   1.- Claro, por eso digo que la capacidad de generación crece. Pero la capacidad es el nominal de cada fuente agregado... ¿Estamos seguros de que ése es el único factor? Además, la capacidad de un molino puede ser el que quieras, que si no hay viento no hay electricidad.  2.- A eso me refiero en mi comentario original con "Y más si decidimos dejar de usar otras fuentes". España tiene actualmente 7 reactores. Parece que los planes van más por tener 0 que por tener 14 dentro de unas décadas. Si ampliamos fuentes renovables mientras quitamos no renovables... no parece que generar un 20% más vaya a ser fácil.  Ahora que citas a Turiel... estoy de acuerdo con que el coche eléctrico es el futuro. Lo que no creo que sea posible de ninguna manera es que la sustitución sea 1 a 1. El coche volverá a ser cosa de ricos. #80 ya te digo que va a pasar , acuérdate de esto: cuando ardan unos pocos de tragos en verano en algún sitio de Madrid, por si es en Salamanca o Barcelona no cuenta, dirán que hay que invertir mucho más en la red eléctrica , que está muy mal y el estado tiene que invertir tropecientos millones de euros a toda prisa porque Europa bla bla , aparecerá el Tito Floren a salvar España con contratos megainflados con empresas de mierda tipo Cobra. igual son 5 o 7k encima, sobre un coche que vale ya sus 15k, es un 30 o 50% mas? si claro, pero el problema no son los 5 o 7k extra, son los 15k anteriores.  Tengo un coche diésel con 12 años y llevo cierto tiempo tanteando el mercado. Mi coche costó 17k en 2012, no es gran cosa. Tengo ya un ojo puesto en el mercado porque más tarde o más temprano tendré que cambiarlo. A día de hoy, creo que me tendría que gastar entre 35k y 50k en un coche eléctrico que cumpla con lo que necesito.  Por supuesto que son coches mucho mejores y con montones de pijaditas y asistencias que no me resultan imprescindibles. Pero ningún eléctrico "normalito" tiene una autonomía acorde a mis necesidades sin gastar una pasta tremenda. #149 Pero como ahora son caros, que sean baratos es un futuro posible. #1 ¡qué individuo tan interesante, muchas gracias por el aporte! #139 Resulta que es mejor quemar un litro de combustible en una central generadora de electricidad y usarla para circular con un coche eléctrico. Ventajas:  - Se recorren más kilómetros en el eléctrico con ese litro de combustible ya que las centrales productoras tienen más rendimiento que los coches térmicos. Bueno para exprimir los combustibles fósiles (si no hay opción de renovable). - La quema del combustible es lejos de las ciudades y con filtros adecuados. Ningún gas tóxico o cancerígeno llegará a ciudades pobladas, como cuando se quema ese combustible en un coche a combustión. Bueno para la salud pública.  Lo que es indudable es que ningún coche a combustión puede circular con energías renovables. No, lo de repsol es un timo, se gasta más electricidad para producir combustibles renovables que si se usa directamente en un eléctrico y encima se sigue contaminando y envenenando el aire.  Por otro lado te alegrará saber que BYD y CATL ya fabrican sus baterías garantizando que son neutrales en emisiones de CO2. Son los mayores fabricantes de baterías del mundo. #172 Es más barato generar movimiento de la combustión que generar electricidad, transportar esa electricidad, transformarla a la tensión adecuada y guardarla en una batería (climatizada con esa energía, por cierto) para luego volver a transformar en movimiento. En esta casa se respetan las leyes de la termodinámica.  Cualquier vehículo moderno tiene los mismos filtros para evitar esa contaminación. Los filtros de partículas y el adblue no existe únicamente para dar trabajo a las ITV. Otra cosa es que el gobierno no permita realizar retrofit a los coches que carecen de esos sistemas para adaptarlos a la legislación actual.   Actualmente todos los vehículos de combustión en España usan biodiesel (B7, al 7% actualmente) o etanol (E5, al 5% actualmente) en su combustible y lo mejor es que muchos dueños ni lo saben. Se debería apoyar el aumento de ese porcentaje para no depender de recursos fósiles. Si aprovechan el campo sin reducir los cultivos de alimento puede ser una forma de autonomía energética, al igual que las baterías.   En cualquier caso hay tipos de vehículos que no pueden usar batería por su labor. Un camión de bomberos forestal no debe permitir agotar su batería por bombear agua. Además el peso total del agua+batería puede hacer imposible su tránsito por campo a través.  Yo apoyo el coche eléctrico, es más tengo uno que tiene lo mejor, o lo peor de los dos mundos, según se mire, uno eléctrico de autonomía extendida.  Lo que no tiene sentido es meter 100Kw de batería en un vehículo cuando el transporte diario medio no suele pasar de 60km #165 Gracias, una buena noticia, por lo que leo si son mas caros, pero porque los coches electricos suelen ser mas caros de media. Aun asi, me saldria caro tener un electrico. #145 No hay tanta gente con garaje en propiedad/acceso a garaje #173 Varias cosas.  - El rendimiento de una central térmica es muy superior al de un vehículo. Especialmente a velocidades bajas el negocio es ruinoso. Así que es perfectamente posible que el rendimiento sea mayor, aún incluyendo esas conversiones. Más teniendo en cuenta que buena parte de la energía eléctrica proviene de fuentes renovables.   - Aún con filtro de partículas y catalizadores de reducción, los vehículos siguen emitiendo gases contaminantes. Menos que un Euro III, pero aún un Euro VI tiene unas emisiones de NOx bastante decentes; más si las concentras.  - Hacer retrofit es perfectamente legal; yo he usado vehículos Euro III con catalizador de reducción y filtro de partículas. Pero al no tener centralita y sistema de inyección Euro V (especialmente la parte del OBD) no es equivalente a un Euro V. Lo primero, si te quedas sin ad-blue o si quitas el filtro de partículas nada detecta que sigues contaminando como un Euro III.  - Si haces 60 km y consumes 6 kWh, no tienes que recargarla entera. Mueves más peso del necesario pero salvo eso ningún problema. Se puede decir que para qué se usan coches de 5 plazas si el 90% del tiempo en el coche sólo va una persona.   De biocombustibles hablamos otro rato. #3 Lo que dice es "todavía", pero la tendencia y los datos demuestran tanto que cada vez hay más tiempo de autonomía como que cada vez son más baratos como que cada vez son más rentables (en los negocios de transporte). #66 ¿La economía de escala es un concepto que también sabes rimar? ¿Te ibas a comprar un coche eléctrico hoy? ¿Cuánto te apuesto a que antes de que mueras al menos vas a tener 3 coches eléctricos distintos? (Claro, si a día de hoy usas motor de combustión, si vas andando o en bici a todas partes, esto te importa tres huevos). #65 Hasta que no alcance su cénit de rendimiento investigativo, la investigación irá cada vez más rápido. Y no tiene pinta de desacelerarse todavía. Lo puedes medir en papers por año, en registros de patentes o en lo que te salga del pairo, pero lo que dices no es cierto de manera objetiva. Revisa la diferencia entre tus creencias y lo que está pasando. #78 Cuestión de tiempo y volumen de negocio. En cuanto aumente la penetración, las cuentas saldrán de sobra. #6 Cuanto la penetración del coche eléctrico sea mayor en el mercado europeo apenas vas a notar la diferencia. Actualmente el problema no es tanto el retraso en el recorrido, que apenas se nota realmente salvo distancias muy muy largas realizadas muy a menudo, sino la inversión de dinero que implica comprarse un coche que simplemente no te puedes permitir al precio que lo están vendiendo en Europa. #39 ¿Has pensado que esas 5 ó 6 veces al año podrías pillarte un coche de alquiler? Lo digo porque llegará un momento en el que sea netamente más rentable tener un coche eléctrico que uno de combustión. A lo mejor no tan lejos en el tiempo como pensamos. #180 esperare sentado. #183 Hombre, estamos hablando de un cambio grande tecnológico, 10 años es tiempo suficiente para necesitar una silla. #114 Se ha oído la ostia desde lejos. #107 tiene que mejorar todo: estaciones y tiempos de carga, capacidad, duración y degradacioʻn de la baterìa, eliminar el sobrepeso del coche eléctrico que desgasta los neumàticos como si no hubiese un mañana, el precio del recambio de bateria que es estratosférico, facilitar ese reemplazo, que coches como el Tesla llevan incorporadas las baterías como parte de su chasis, qué pasa con la gente que no tiene un garaje para instalar el cargador.. muchas cosas para que cambien en 3 o 4 años #134 crees que combustión es peor opción? Precisamente lo elijo porque es la mejor opción...  Mira, hace un par de semanas tuve que hacer un viaje relampago a León. Para la ida tenia cierta prisa, todo rectito sin salirme de la autopista peeo a la vuelta no tenia prisa ninguna así que me fui por los pueblecitos de techo de pizarra de Zamora tan tranquilamente. Cuando me di cuenta que no iba paralelo a la A6 sino que me estaba yendo hacia Portugal corregí mi ruta para llegar a Benavente y coger la A6. Una vez en la A6 me desvie para ver Urueña. Luego me metí por Adanero para ir por el Puerto de los Leones. Una vuelta preciosa, naturaleza y pueblecitos chulísimos. Bueno, pues eso que hice con un eléctrico no lo hubiera hecho, tan simple. Y no es algo que haya hecho puntual, es mis viajes si ko tengo prisa voy por antiguas nacionales y secundarias, me gusta perderme, con un eléctrico me olvido #82 batería y packs de baterías no son lo mismo. Que las celdas se estén abaratando, no significa que todo el sistema lo haga, amén del hecho de que muchos fabricantes de vehículos tienen compromisos de compra a precios cerrados con proveedores de baterías, lo que hace que la caída de la que hablas no llegue hasta mas adelante en el tiempo. #182 el tema es quebesas 5 o 6 veces no es un fin de semana sino una semana o más, es cuestión de hacer números #114 Creo que no has hecho bien los números. No sé qué coche tienes, pero si cargas una vez a la semana dudo que hagas más de 1000km, siendo tu coche de los más eficientes del mercado (¿BMW 320d quizás?). Mi coche me hace 400-450km combinando ciudad y autopista. Con lo cual, con dos cargas llegaría aproximadamente a cubrir tus necesidades, no las 6 que mencionas que me darían para 2400-3000km.  De todos modos, tu caso es excepcional. La mayoría de la gente no hace varios miles de km a la semana. Lo habitual es unos 1000km mensuales (250km semanales), con lo cual casi cualquier eléctrico actual da de sobra.   Pero, ya digo, es una cuestión de tiempo. El diésel lo tienes listo en 3-5 minutos y el eléctrico en 20 minutos. Por eso los que tenemos coche eléctrico planificamos algo más y aprovechamos cargadores en parkings públicos, centros comerciales, etc.  #185 ¿Tus padres te dan permiso para participar en este foro? #188 Correcto. Y cuál es el problema. #170 En China no son caros. Son baratos en el presente. Aquí una explicación del porqué: www.youtube.com/watch?v=bmz4nzcsx-4 #192 Pero no vivo en China. Y entiendo que tú tampoco. #164 No es apocalíptico, es la realidad de mucha gente hoy en día:  www.youtube.com/watch?v=o1tfrunfKzk&pp=ygUXY2FsZXJvIGNhcndvdyBlbGV  www.youtube.com/watch?v=kr9oJiKM2lg  Un coche de principios de los 2000 pesaba sobre 1000/1200 kilos. Hoy pasan de 2000, si a eso lo llamas un 25%... pues aceptamos barco. #186 bueno, esto avanza muy rápido.... Eso sí, HOY no es una opción para la mayoría #187 creo que puede que ahora mismo y para ti sea mejor el combustión . Pero dentro de un tiempo,no puedes saber cuál será tu mejor opción, Yo tengo dos eléctricos y te puedo decir que creo que mi próximo coche me gustaría que fuese eléctrico .pero no descarto que en ese momento me interese más un combustión. Las tecnologías como las circunstancias cambian con rapidez y lo razonable es adaptarse,y no negarse ninguna opción #179 Es gracioso que hables de creencias con. No soy yo precisamente el que está desconectado de la realidad. #194 Acabo de renovar el seguro del Corsa-e, 321€ todo riesgo con franquicia de 190€, no he tenido que negociar nada, es el precio que me han dado. Es lo mismo que pagaba por otro utilitario no eléctrico antes. Datos reales, no conjeturas. Tan fácil como ir a rastreator.  Ei Corsa-e pesa 1.500 kilos, igual que mi otro coche del que nadie se había preocupado nunca del peso. No todos los eléctricos pesan 2.000 kilos, especialmente los utilitarios y la idea es que las baterías cada vez vayan pesando menos.  Pero da igual, gente como tú se apoya en mantras que quizás tuvieron sentido hace 10 años pero que se repiten una y otra vez aunque sean falsos.  Pregunta a los que lo tenemos si explotan las baterías, se desgastan mucho las ruedas o los frenos, o si les ha costado mucho el seguro, si han tenido que hacer alguna vez cola para cargar o si se han quedado tirados. Ya hay mucha experiencia acumulada y las respuestas te sorprenderán.  Pd: Gaitán es un showman, vive de asustar viejas, alias "gañán". De sacarle los 3 pies al gato o de proyectar algo puntual como apocalíptico, cosa que luego nunca se cumple. Pasará su tiempo y se estudiará como un ejemplo de youtuber aprovechando de la resistencia al cambio. #103 Yo tengo un coche que va bien...pero Almeida no me va a dejar meterlo en la M30 a partir del año que viene. Y n poder meterlo en la M30, es no poder usarlo prácticamente. He de decir que es un coche viejo, pero funcionar, funciona perfectamente. #199 el mío tiene etiqueta B pero se puede pasar a C con el certificado del fabricante y tramitando el cambio en la ITV y la DGT  Pero como es un lío de tramites estoy esperando a que sea obligatorio   Mira a ver si lo puedes corregir, en la DGT hay muchos coches mal clasificados porque antes no estaban en ficha técnica las emisiones y los asignaron por fecha de matriculación #200 El mío no ha tenido nunca etiqueta, es un Mondeo Diesel de 2001 #201 podrías tener la B si pides un certificado a Ford Europa en el que diga que cumple euro IV y corriges la ficha técnica en la ITV, luego lo llevas a tráfico y que actualicen la base de datos de etiqueta   Algunos fabricantes lo están haciendo por código motor sin que el titular tenga que hacer nada (salvo pagar de nuevo por la etiqueta correcta) y otros pasan.   Yo estoy esperando porque los B aún no tienen fecha #190 Ahora me entero que esto es un foro y no un agregador de noticias. #164: El problema es que como la batería se desactive, o te la desactiven los bomberos, lo mismo te hacen comprar una nueva. #21: Y lo era, bases de datos programadas por cualquiera (el que estudiaba FP escribiendo bobadas en la pantalla), formularios que eran recogidos sin control (bienvenidas inyecciones SQL), cifrados con la dureza de un osito de peluche y sin leyes específicas para proteger los derechos de los consumidores... antes Internet sí era menos seguro, no hay duda. #29 Es que ya tengo uno, y pagado, y va de puta madre. No pienso comprarme una lavadora por lo de las putas etiquetas. Voy a ponerle GLP para tener la etiqueta ECO y a tomar por culo. Luego lo mismo ni le relleno el gas, porque es de gasoil y no hace ni puta falta echarlo.  Me tienen hasta los cojones con tanta tonteria los mismos que van en aviones privados a cualquier mierda o traen naranjas de sudáfrica. #206 Muy bien, enfádese usted lo que quiera. Si se puede permitir un coche en propiedad, adelante. Ya le digo que dentro de 10 años va a ser un lujo que poca gente se va a poder permitir. Y lo cierto es que a mí me parece estupendo que así sea. Pero insisto, su derecho a la pataleta no se lo cuestiono. #191 problema ninguno más allá de que los datos que das no son verídicos, ni cuadran en el tiempo #57 pues si lo hay. www.silence.eco/silence-products/coche-electrico-s04-nanocar/#model-2 Vale. ¿Por qué crees que tu opinión está más conectada con la realidad?  Vaya #_197 me ha bloqueado. Lo que algunos disfrutan de su cámara de eco en estos asuntos es de estudio antropológico. Me engancho a mí mismo en #179 #202 Un mondeo diesel del 2001 no cumple la euro IV ni de lejos. Es más, puede que no cumpla ni la Euro III #211 pues en 2023 se rematriculó en España un Mondeo diesel matriculado originalmente en otro país en 2001 con el motor 2.0 al que le dieron la clasificación euro 4 en la DGT y tiene derecho a etiqueta B. No te pongo matrícula ni bastidor pero ahí está   Y hay incluso coches de antes de 2000 gasolina con etiqueta C #212 Un coche de gasolina Euro 3 tiene etiqueta C, la Euro 3 entró en vigor en el año 1999 y se hizo obligatorio en octubre de 2001 (un año antes para nuevas homologaciones). Así que es creible un coche del año 2000 que cumpla Euro 3  La directiva que regula la norma Euro 4 se publicó el año 2002, entra en vigor en 2005 y es obligatoria a partir de octubre 2006 (un año antes para nuevas homologaciones. No sé como decirlo, pero lo veo dudoso. Hay algunos vehículos que se homologaron cómo VEM dentro de Euro 3 y tienen etiqueta C, pero normalmente gas, o cosas raras. #213 en el certificado de conformidad del fabricante vienen los niveles de HC, CO, NOx... Con los que se homologó . Si todas las emisiones son mejores que los máximos que permite la norma euro, te lo cambian en ficha  ¿Por qué algunos fabricantes cumplían máximos antes de salir la normativa? Pues por varias causas entre ellas el uso de cilindradas altas o con temperaturas de la cámara de combustión menores que otros. #214 Vienen esos niveles, y la forma que se ha medido. Y con las normas no sólo se hacen más restrictivos los niveles, también cambia el protocolo de ensayos y añaden cosas nuevas. Por ejemplo el OBD se incluyo en la norma Euro IV, por eso los coches anteriores a esta norma no tienen por qué cumplirlo ni tienen por qué detectar si están o no fuera de norma.  He leído muchos certificados de emisiones. Y en los contaminantes principales (NOx y partículas) no andan muy por debajo de la norma, especialmente vehículos diesel. En los GNC sí, especialmente en partículas. Pero esos los solían homologar como VEM (que estaba regulado en la Euro III) #39 en tu caso claramente no te conviene un eléctrico. Mas bien te recomiendo una autocaravana para que no te tengas que pegar la paliza en un solo día. Es que es casi de lado a lado de la península... #22 Toda la razón en lo que afirmas.   No es cierto que la gente se compre un vehículo por "la libertad" que da para visitar un castillo o cosas del estilo.   Basicamente es para currar, ir al supermercado y hacer la compra de la semana y a veces, cuando el tiempo se presta, pues hacer de "dominguero", pero este último no escenario no es la principal motivación de la compra de un coche en una inmensa mayoría...  Voto positivo tu comentario porque ese detalle es altamente certero, y me da cierta "tristeza" ver que un comentario que ya de inicio se basa en una falsa premisa, sea votado positivo como lo está siendo. Sobretodo en un envío que destaca los "bulos" sobre el VE.  Curioso además que al final de tal  comentario acudan  a un chascarrillo bastante estúpido como el de llamar a un VE "lavadora con ruedas"     De las más estúpidas analogías nivel mofa, que uno puede escuchar sobre los vehículo eléctricos. #193 Correcto, por lo que habrá que pedirle cuentas a Europa sobre por qué no ha hecho lo necesario para desarrollarse industrialmente en tecnologías verdes como China. #208 Aquí tienes los datos: cnevpost.com/2024/01/17/battery-price-war-catl-byd-costs-down/ #218 Cuentas que en todo caso se rendirán... en el futuro #220 Ya las sufrimos ahora no pudiendo acceder a coches eléctricos baratos para poder dejar de contaminar y de depender tantísimo de petróleo de países chungos. #221 Po fueno, po fale. Pero que de futuribles vives que es la cuestión. #222 Al revés, veo que de futuribles vives tú: "en todo caso se rendirán... en el futuro". #223 Entonces ya el problema es que no eres capaz de ordenar una secuencia de eventos. O algo asi.   Te dejo a tu bola. #224   Lo que está pasando a día de hoy es resultado de acciones pasadas, no de cosas que pasarán en el futuro. #219 si los datos nos los sabemos todos, estamos en un portal de noticias... Pero de lo que pone en la noticia a lo que dices tú hay un mundo y no se corresponde con la realidad. El hecho de que un fabricante anuncie una cosa esta fenomenal, pero como te contesté la primera vez, la realidad del mercado es otra.  Eso descontado que la joint venture BYD-CATL responde al intento del gobierno chino de abaratar el coche eléctrico CHINO hasta el punto donde incluso con aranceles del 50% sigan hundiendo a su competencia, entre ellos la europea. Por lo que te puedo asegurar que no verás esos precios en baterías vendidas a fabricantes europeos. Pero bueno sin más, mi intención no era despertar tu necesidad de demostrar lo que sabes, simplemente matizar los datos que has dado.  Saludos #226 Es que no son anuncios, no has entrado a leer la noticia: son precios reales. Por cierto, ¿crees que si la UE metiera dinero en abaratar los coches eléctricos, éstos se abaratarían de verdad? Porque la experiencia vivida estos últimos años es bien diferente. Mira Alemania, que en cuanto quitaron las ayudas a coches eléctricos... oh, sorpresa, ahora estos coches eléctricos cuestan menos para que más o menos cuesten lo mismo que con las ayudas. #227 en fin, lo que contestas no tiene absolutamente nada que ver con lo que yo te he escrito. Quizá sea un problema de capacidad lectora, o de que no tienes nada que contestar y sales por la tangente.   En cuanto a lo de Alemania, si pretendes comparar el intervencionismo alemán con el chino vas apañado...  Y lo que pasó en Alemania con los precios ajustándose a los limites de las ayudas es en un contexto en el que aún no existe una penetración alta de vehículos chinos en Europa. Ya veremos qué pasa cuando el mercado se inunde de coches con mejores acabados por un 20% menos. #228 En lo 2º estamos de acuerdo pero... recordatorio de que Europa planea ponerle aranceles a lo coches chinos, precisamente para evitar la inundación de coches eléctricos chinos. Como reza el refrán, del dicho al hecho hay mucho trecho De nada valen las buenas intenciones si no se llevan a cabo. Los cementerios están llenos de buenas intenciones y el infierno las usa para empedrar los caminos.  En este caso las buenas intenciones abonan el suelo con cadaveres, sangre y plomo mientras cimentan la autopista hacia una epoca de totalitarismo corpomilitar. Este tipo de acciones/sanciones tienen que ser consensuadas.  Un símil con algo más mundano: Si un currito de una empresa de 100 personas hace huelga en solitario quedará muy bonito de cara a la galería pero dañará su economía personal y no logrará nada. Si ese mismo currito se pone de acuerdo con otros 80 la empresa tendrá un problema real y tendrá que sentarse a negociar.  La viñeta parece una tontada para disimular de qué pie cojea la línea editorial de eldiario. No veo las manchas de sangre en ese traje. Supongo que Vergara las habrá dibujado demasiado pequeñas. Y mientras tanto  España vendió armas a Israel en plena guerra en Gaza a pesar de anunciar la suspensión de las exportaciones  www.publico.es/internacional/espana-vendio-armas-israel-plena-guerra-g ah, y los aspirantes a gobernantes vienen con el garrote para que el poblacho deje de protestar. otros vendran que bueno te haran... #6 tambien les compran la pistola Ramon para la gc, a pesar de ser una mierda. Sánchez dijo en 2015 que iba a reconocer Palestina como Estado y ahora sigue diciendo exactamente lo mismo.   ¡Joer, cómo sois, para una vez que no ha cambiado de opinión! #8 cierto, me había olvidado de las importaciones tanto militares como de los cuerpos de seguridad La realidad de la política es que el mossad tiene cogidos por los huevos a todos los líderes mundiales.  Lo que habría que hacer es preguntarse como hemos llegado hasta este punto, y que tenemos que hacer para cambiarlo.  A título personal, elegir bien el voto en las Europeas. Algunas personas viven en los mundos de Yupi, Seamos realistas, ¿quién co*o se cree que España es capaz de cortar de cuajo las exportaciones a Israel?  ¿Acaso no saben cuántos empleos y familias viven de esta industria? (bueno, familias,... y personas particulares)  Joder, Europa sigue comprando gas ruso, por ejemplo.  Es todo pura hipocresía, ¿no os dais cuenta?  www.dw.com/es/por-qué-la-unión-europea-todavía-sigue-comprando-gas- ¿Puedo decir que perrosanchez es un bocazas?.No ha vuelto a decir ni pío al respecto desde su"retiro".Hay quien dice que Pegasus y su control israelí tiene la culpa. ¡El PSOE lo ha vuelto a hacer! El problema es que se paran esas relaciones, te vienen las consecuencias económicas y políticas internacionales de hacerlo, y luego ya en las encuestas tienes dos sesiones de gobierno partidofachas asegurado para la siguiente década (o mas, dependiendo de si terminan haciendo el salto facha completa). Todo para condenar a un país en particular dentro de muchos que no nos gustan pero de los cuales nos vemos forzados a tener relaciones diplomáticas, y hacerlo en parte porque los intereses imperiales del otro lado de la moneda imperialista lo promueve en sus redes de propaganda, todo en un periodo adonde nos acercamos mas cerca que nunca a una guerra mundial y adonde cualquier país que quede suelto solo sera comido por los grandes. Para los sionistas es un win-win, si gobierna Trump en EEUU y el resto de países cambia a la ultraderecha hasta podrán hacer jabón con la grasa de los palestinos exterminados Lo que nos llega es que todos tienen pancartas.  Toda acción es buena.    No significa que a Netanyahu se le impida su genocidio añadiendo sumandos.   Netanyahu no se entera que al igual que Hamás ha matado a tantos, él (Netanyahu) está matando a miles.  Se la suda, bajo el argumento de Hamás...   Ha destrozado (está destrozando) a miles de familias y personas (a toda la población), con el mismo horror. #4 bueno, si el jefe de esa empresa se dedica a violar a su secretaria y dejarla amordazada sin poder denunciar ni huir,..... Pues no necesito a nadie para denunciarlo y cagarme en su puta madre. #18 En este símil tendrías que dimitir y cruzar los dedos fuerte para que eso tenga algún tipo efecto en el cabronazo del jefe. Pero mientras ve buscando trabajo que tienes que pagar el alquiler y has decidido que no te hace falta el dinero. #19 eso sería si no existiera ningún tipo de justicia posible, no? #20 con Estados Unidos de tu parte los tribunales internacionales te la soplan y si no reconoces su autoridad más #21 se dónde vas, y es lo inteligente....    No nos interesa destacar contra Israel... No vamos a encontrar mecanismos internacionales que funcionen, y nos puede ir muy mal de ponernos a malas por nuestra cuenta.... Pero mira, sinceramente creo, que se están escribiendo lineas de la historia, que se estudiarán en el futuro, y creo que como sociedad tenemos que dar ejemplo, por nosotros, por los nuestros y por los que vendrán. Con alcance más importante que lo puramente material. Y con el visto bueno de la UE. Sanchez está haciendo lo mismo: de boquilla dice que va a reconocer Palestina, los hechos son que sumistra armas a Israel, y ha entregado Menorca para convertirla en base naval para las guerras de Gaza y Ucrania. Con Ucrania han hecho lo mismo, EEUU y la OTAN sabotearon los acuerdos de paz que ya estaban conseguidos:  geoestrategia.es/noticia/41834/defensa/como-estados-unidos-y-sus-aliad Por que lo que a EEUU y la OTAN les interesa son guerras interminables tal y como la industria armamentista marca Y el mundo lo está permitiendo. Es todo tan terrible.... #1 La colaboración de la UE Es lo que tiene la propaganda de guerra: los dirigentes van preparando la guerra, mientras lanzan a la población mensajes para que admitan la guerra incluso llevarlos como carne de cañon Ténganlo en cuenta en las votaciones europeas: si votan a partidos belicistas como el PPSOE. Que yo sepa , partidos en contra de la guerra son: Sumar, ERC y Bildu; a estos últimos se les puede votar desde cualquier lugar de España Esto ya salió por aquí. Portada www.meneame.net/m/politica/plan-exterminio-gaza-israel-ee-uu  Gran artículo por cierto Los medios de comunicación pueden fingir que los esfuerzos de occidente por un alto el fuego van en serio. Pero no van a convencer a nadie porque, para ello, al menos occidente debería esforzarse en fingir que buscan un alto el fuego. #1 La UE son coautores de los crímenes de los israelíes. Es como si todos los líderes mundiales conocieran los campos de exterminio nazis, y hubiesen mirado hacia otro lado, y EEUU les hubiera proporcionado el Ziklon B. La propaganda de guerra es un arma que utilizan los mandatarios para manipular a la población, y que acepten la guerra con todo el horror y sufrimiento que conlleva. Nosotros los europeos, estamos sumergidos en la propaganda de guerra que las elites corruptas  de Europa están tejiendo, sean muy conscientes. Prohibir en Europa la recepción de RT y Spunik, es parte de ello. Piensen bien a que partido votan en las europeas nos jugamos mucho #3 lo raro es que tarden tanto. El final se sabe ya cual es n #1 hay que empezar a entender algo. Europa está tutelada por EEUU desde la segunda guerra mundial. Desde Alemania hasta España. No tenemos libertad de actuación. No sólo España es la putita de los EEUU. #7 Podemos no está en contra? Lahaine ese panfleto sensacionalista diseñado para la jauria de MNM #13 la haine es propaganda tambien No he visto titular que lo describa mejor. #15 si que tiene, pero no como a ti te gustaria #17 ¿Puede decirnos en qué discrepa con el artículo en cuestión? #10 egipto mira para otro lado y no abre la frontera #7 Sumar está algo calladito sobre el tema. Los que sí se han posicionado son los de Podemos. #1 Usemos el lexico español que tiene palabras mas exactas; Con el vasallaje, pleitesia y sumision de la ue. #22 Para que querría Egipto colaborar con la limpieza étnica  puta y poner la cama si quieres, Israel solo crea refugiados a perpetuidad #22 Ya dijeron abiertamente que no iban a ser los responsables de enviar a los gazaties al desierto, que los metieran los israelis en su desierto. Su respuesta ha sido levantar alambradas, igual lleva haciendo la ue desde hace años con los emigrantes que huyen de otras guerras. #22  al igual que Japón #9 Los medios de comunicación se están dedicando plenamente a la propaganda de guerra, tal y como sucedió en la I y II guerras mundiales. Entre las 2 guerras murieron unos 100 millones de personas, ahora serían muchos más #3 Y encima celebrandolo, "Europe's living a celebration, todos juntos a masacrar" #2 Sanchez el Incumplidor. Ha dicho y hecho lo contrario tantas veces.   Pero por lo menos no ha dicho que iba a vivir en un sitio y después se mudó a otro, eso hubiera sido imperdonable. #12 Los campos de exterminio no fue por lo que se fue a la guerra. Ni se habría ido por ello, por mucho que digan las pelis. Duplicada www.meneame.net/m/politica/plan-exterminio-gaza-israel-ee-uu #13 Prohibir en Europa la recepción de RT y Spunik, es parte de ello Desde España se pueden ver... #3 el mundo no solo es EEUU y su séquito. #0 Duplicada y portada -> #32 #8 edition.cnn.com/2024/05/04/us/mississippi-campus-protest-gaza-black-st #30 La línea roja es pedirte una hipoteca con tu mujer para comprarte una casa familiar en las afueras de Madrid. Eso es lo que jamás podemos tolerar. wng.org/opinions/the-antisemitism-awareness-act-is-a-big-problem-17149 #23 ¿Podrías colgar un enlace sobre las declaraciones de Podemos en contra de la guerra, por favor? Un analisis muy breve y conciso de lo que esta pasando y de la servidumbre complice de todo occidente (medios, instituciones y gobiernos) #8 #35  lahaine copiando/“redistribuyendo” artículos. Qué raro… #38 buen artículo! #41 En otros tiempo se baneaba el dominio por menos. #43 A mi lo de repetir lo mismo en 20 sitios distintos me parece triste Creo que se hace más por la causa (cualquier causa) copiando algo, referenciandolo y añadiendo de tu criterio opinión, actualización de la noticia, otras fuentes, algún vídeo complementario…  Alguna vez he querido saber más del tema y me he encontrado con lo mismo repetido infinidad de veces.  Eso sin contar que el buscador como copies mucho de otros artículos y lo vea hacer reiteradas veces te hace el irrelevante como medio (creo que a lahaine le pasa eso) biden "se muestra duro" sólo ante los ojos de los que no se enteran de nada.  Para el que dedique 1 minuto en leer algo, se dará cuenta que lo único que hace es apoyar, defender y colaborar con israel y su plan de exterminio. #3  Todos sabemos cuál será el final de esta historia : Gaza y Cisjordania pasarán a formar parte del Estado de Israel y se expulsará a todos los palestinos a donde sea. Así ha venido siendo desde el principio del Estado de Israel y así acabará siendo : toda Palestina para Israel. Hamas ya ha aceptado las condiciones del acuerdo para el alto en fuego no? Con lo que el artículo ya está desfasado y no predice correctamente lo que está pasando. #44 Supongo que lo de limitarse a copiar noticias es por falta de recursos para crear contenido. De ahí a que no tengan ni idea de SEO.  De todas maneras yo creo que sólo buscan cubrir un nicho de difusión de noticias alternativas y con eso están contentos. El SEO se la puede soplar porque quieren más boca oreja que aparecer en buscadores.  Cosa que me parece entendible porque preferirán al público ya convencido.   El problema es que va en contra del espíritu inicial de menéame, y aquí sigue. #39 Lo quieres en PDF, Word, o un HTML ya te va bien? www.servimedia.es/noticias/podemos-exige-sanchez-deje-ser-complice-gen #41 muchos medios republican artículos de otros. El otro artículo que subió a portada estaba en el blog personal del autor. No veo nada malo en que el autor ceda su artículo para que lo publique la Haine y así dar mayor difusión #50 No he votado nada si lo ves bien  Además que las normas sobre fuente original son claras (suelo hacer excepciones con traducciones) #8 Creo que la norma de no poder repetirse noticias, o la de enviar noticias antiguas a hemeroteca a no se donde, son formas de CENSURA de meneame. El no poder repetir noticias, o colgar a la misma altura que actualidad noticias pasadas, es una forma de censura: la hemeroteca es una fuente importante para pillar las mentiras, contradicciones  de la castuza. Y sin historia, la historia se repite, por que no podemos tomar perspectiva. En cuanto a las noticias repetidas es necesario; la población trabaja, tiene sus vidas, conectan con meneame cuando pueden no todos los días! #49 Gracias, busque pero esto no lo encontre. Lo que se encuentra en las busquedas también esta muy .... #53  Pues no me lo he tenido que currar mucho, ¿eh? He buscado "podemos gaza" en Google. #52 Llamais censura a cualquier cosa  Es una norma muy necesaria para que la gente no se dedique a hacer spam sobre cualquier tema.  Hay ciertos temas que ya saturan la portada de Menéame como para que la gente se ponga a enviar la misma noticia una y otra vez.  Si tu crees que hay una noticia interesante que ya se ha enviado, siempre puedes poner el link en el primer comentario de otra noticia que hable del mismo tema y escribir:  "Relacionadas:  Link 1 Link 2 .... " definitivamente hay probabilidades que Israel y EE. UU. gobiernen el mundo otros 100 años. #26 recibirlos seria colaborar  Deberia enfrentrse para defender el acceso libre a Palestina, pero son siervos de USA #25 mas que egipto, el dictador amiguito del alma de occidente que sostenemos como lider del pais tras dar un golpe contra un gobierno democraticamente elegido en las urnas que no gusto a los amos del jardin. y no sale barato, es el segundo pais del mundo que mas dinero recibe en ayudas gringas por detras de usrael. #52 Relaja, la mayoría de la publicación no tiene pajolera idea de esta página. #20 ¿Y cómo me gustaría a mí? #55 ¿Cómo repetir o traer noticias sobre lo que ocurrio en Ucrania en el 2014, para recordar y no caer como moscas en al propaganda de guerra actual?, simplicado como toda propaganda de guerra: "nosotros somos los buenos, el enemigo (Rusia en este caso) son los malos", un cebo para que mucha gente joven, sin experiencia en la vida, caíga como moscas; como ocurrio en las gueras mundiales; que murieron a millones atrapados por la propaganda de guerra. Lo último que quiero es que nuestros jovenes sean sacrificados una vez mas en la historia, para beneficio de unas empreas depredadoras, a las que se debería llevar al tribunal de derechos humanos #58 Para que Senhor Si Si acepte en contra de un pueblo ya encabronado por la crisis que llevan y su nueva ciudad estupida le tienen que soltar una buena morterada. El FMI ya ha sugerido dar ventajas a su deuda, pero no es suficiente. #39 Busca declaraciones de Ione Belarra sobre Gaza. #27 genio{troll} #25 es cierto, lo mejor ante una agresion donde pueden tener victimas civiles es dejar que mueran , ya podemos mandar a todos esos sirios y afganos de vuelta a sus paises, estamos arreglandle la vida a sus dictaduras genocidas, lo mejor es que mueran alli ellos y sus hijos #25 nada de vidas inocentes lo importante son los objetivis politicos , en la SGM serias increible #64 era para #15 #57 mejor que nueran al final la vida de los civiles no importa #33 No, no puedes ver el directo, ni documentales, haciendo trampas puedes leer algún artículo, pero están prohibidas. #15 Esta invadida. Si no te dejas te boicotean. si por el discurso fuera el mundo funcionaria mejor, elproblema es que nos quedamos con el discurso y olvidamos los hechos que son los que realmente dan las ideologias del ser humano, mentir todos sabemos vamos. #61 El enemigo en este caso ha invadido un país vecino para quedarse con un trozo del mismo y se dedica semanalmente a lanzar amenazas de ataques nucleares al resto de Europa.  Vives en una cámara de eco. #69 Pues lo estoy viendo todo sin problemas... Repásalo #73 ¿Desde RT? La verdad es que después de que Reino Unido y EEUU mantuvieran un silencio cómplice con el exterminio que los nazis estaban perpetrando en Auschwitz, hemos visto cómo desde la segunda guerra mundial hasta la actualidad, los anglosajones y sus cómplices han tolerado, permitido, apoyado, o incluso ellos mismos realizado directamente: matanzas, genocidios, golpes de Estado, invasiones, bombardeos, hambrunas, bloqueos económicos, sanciones, torturas y un largo historial de muerte, sufrimiento y miseria que han provocado en muchos países a lo largo de todas estas décadas. Y encima pretenden dar lecciones de Humanidad y Democracia. Y aquí, en menéame, hay cuentas que justifican o defienden todas estas barbaridades, ya sea por comentarios directos o por votos negativos a enlaces y comentarios. No es ISRAEL, no caigamos en lo de siempre.   Son una serie de señoros con nombre y apellido, que habría que empezar a listar YA. No es solo Israel. Desde los años 70 que se creo está abominación, el mundo se ha negado a reconocer a Palestina como una nación independiente.  Si desde el principio se hubieran creado y reconocido los dos países, se hubiera puesto dinero para compensar a los palestinos desplazados y se hubiera velado por evitar las escaladas bélicas, no estarían así.  Pero Palestina no existe, luego eso es tierra de nadie. #2 #3 Efectivamente, claro que no sólo es Israel, eso lo explica claramente el artículo, basta leer la entradilla, y también lo comento en #1. En cualquier caso, gracias por vuestros comentarios. #3 No se hizo porque los planes Sionistas pretendían quedárselo todo. Entonces, para no reconocer que estaban dando carta blanca a Israel para cometer un genocidio y un colonialismo de poblamiento, se hicieron las cosas a medias. #4 No. Perdona pero no. El artículo y la entradilla caen en la eterna generalización que responsabiliza a todo un pueblo de los desmanes de sus gobernantes. Dice "Israel" y dice "Los Gobiernos que"  Y esa es la manera de justificar que un día nos bombardeen a nosotros, en lugar de al parlamento y las empresas del IBEX, NASDAQ, etc...   NOMBRES. hay que poner nombres: Netanyahu dio la orden, el general de brigada nosequé la ejecutó, el cabo yáñez accionó el botón de su lanzadera. El CEO de Enel comercializó con el gas expoliado, etc...  No es Israel ni son los gobiernos, son cosa de 3000 personas con nombre y apellido en las altas esferas, y todos los soldados que están ejecutando.  Ese escudo tramposo es insoportable, y lo permite todo. #1 Y aquí, en menéame, hay cuentas que justifican o defienden todas estas barbaridades  El que te ha puesto el negativo de tu comentario, seguramente sea uno de ellos #4 los comentarios también pueden servir para centrar la atención en lo importante y remarcar las ideas más fuertes de los artículos. #7  Ya ves... #6 Pues yo veo correcto decir que es el gobierno de  Israel, no responsabiliza a todo un pueblo sino que se centra en un responsable cocncreto que incluye, como mencionas, a Nazinyahu. #2 sí, ES israel. La gran mayoría piensa y actúa así. Son entrenados y adoctrinados toda su vida. Y acaban siendo lo que son, nazis.  Lo que sí no son, son "los judíos", eso es otra cosa. Pero israel es algo distinto. Es sionismo. Es genocidio. Siempre fué así. Desde que se instalaron ahí en el siglo XX. #11 Nombres de los entrenadores y adoctrinadores, por favor. #2 Si crees que los ciudadanos no son responsables de las acciones de su democracia, no crees en la democracia. Todo poder conlleva una responsabilidad. Lo contrario seria reconocer que Israel no es una democracia. No es de ahora,  esto se viene llevando a cabo durante los ultimos 30 años. Sus ciudadanos son complices cuando han alzado a sionazis al poder reiteradas veces para que formasen un gobierno de genocidas. Cuando personalicemos en ciudadanos con nombres y apellidos, entonces podremos hablar de israelis concretos e inocentes, mientras generalicemos, "si, israel es culpable de genocidio". La misma culpa que tienen los italianos de alzar a una fascista al gobierno, los ingleses de votar brexit, españa de vender armas a dictadores y mas responsabilidad que tendremos si los cleptocratas supremacistas españoles pillan el poder. #3 Fueron los árabes los que se negaron a aceptar la solución de los 2 Estados propuesta por la ONU (Israel aceptó) y acto seguido todos los vecinos árabes lanzaron una invasión contra Israel (3 veces en 30 años) con el fin de hacerlo desaparecer, según sus propias palabras. Sé que no alinearse acríticamente con los principios de Hamás está mal visto en menéame así como no demonizar al pueblo de Israel, pero los hechos son los hechos. Lo que está haciendo Israel en Gaza (y Cisjordania) es indefendible, no me malinterpretes. Pero caer en maniqueísmos baratos, deshumanizaciones, idealización de un bando... no es la manera de hacer nada. Es seguir enfangando y faltando a la realidad. #5 Falso, falso y falso pero queda hermoso para tu discurso.   Múltiples veces se ha propuesto el doble estado pero hay gente, a los que defiendes, que han preferido la guerra hasta el día de hoy.   es.wikipedia.org/wiki/Solución_de_dos_Estados  Sin embargo, el plan fue rechazado por los líderes de las naciones árabes y los líderes palestinos, quienes se oponían a cualquier partición de Palestina y a cualquier presencia judía independiente en el área.  Por cierto, ¿cómo va lo de liberar rehenes? #2 Si es Israel, se ha visto por activa y por pasiva como es el gobierno y la gente que lo apoya.  Lo que no son todos los judíos, ni todos los israelitas, pero es Israel y siempre lo ha sido. #13 Coño, evidentemente no creo en la democracia. En el planteamiento teórico si, pero en el mundo no hay ninguna. No la hay.   En cuanto a la capacidad de los seres humanos de defenderse de la propaganda a la hora de construir su propia opinión y votar, esta hartamente demostrado que es nula. ¿entiendes?  Somos una máquina de Turing que ejecuta el software que le instales.  Si el dueño de los colegios y de las editoriales de libros de texto es una institución religiosa que te induce la idea del dogma, estas castrado a nivel neuronal.  Si eres un héroe y tienes la suerte de que alguien te inyecte la curiosidad, te informas por tu cuenta.  No es Israel, porque no existe Israel, como no existe España.   No existe la nación, ni existe el pueblo: son ficciones torticeras, muy muy malintencionadas y muy nazis, para promover el orgullo de algo tan imbecil y aleatorio como el haber nacido aquí en vez de allí.  Quiero los nombres de los culpables para identificar el problema.   Sin los nombres, esta entelequia, como todas las anteriores, quedará sin solución. #13 Si crees que los ciudadanos no son responsables de las acciones de su democracia, no crees en la democracia. Todo poder conlleva una responsabilidad. Lo contrario seria reconocer que Israel no es una democracia.  Desgraciadamente a lo largo de mi vida he visto muchos gobiernos representativos, pero democracia no he visto una ni desde lejos. Las decisiones realmente importantes para una nación no se votan, no se consultan, y en muchas ocasiones ni siquiera se publicitan, si no que normalmente se hacen de espaldas a los ciudadanos.   Una cosa es que te permitan escoger entre dos candidatos a la presidencia, y otra es que tu voto vaya a influir en entrar en una guerra, vender soberanía vía rescate económico o establecer tratados comerciales con esta o aquella nación. La ciudadanía no tiene tanto poder.  Ejemplos hay cientos: España en la guerra de Irak, el rescate encubierto en el gobierno de Rajoy, la entrada en la Otan con Felipe Gonzalez, la desindustrialización de España para entrar en la UE... Tienes para elegir. #6 ¿3 000 personas solo? ¿Y el resto? #3 Se niegan a reconocerla porque si lo hacen, tendrían que enfrentar la situación política de haber permitido e incluso apoyado un genocidio y una invasión continua durante 50 putos años. Por eso no lo reconocen como estado.  Es mejor dejarlo en el limbo y que los nazis de Israel borren de la faz de la tierra todo Palestina. Cuando empiezas a llamar colonos a los invasores, empiezas a permitir lo que está pasando.  Si mañana el ejército de Francia entra y empieza a echar de los pueblos de España a los que viven allí, nadie les llamaría colonos y a nosotros no nos llamarían terroristas si nos defendemos... #16 Nombres, nombres, quiero los nombres. #15 Te refieres a los millones de palestinos secuestrados en guetos por el sionismo israelí?  Les va mal. Efectivamente lo peor, más allá de la inefable tragedia de los miles de muertos, es la constatación del todo vale. #6 el estado de israel es un proyecto colono supremacista que se impone por medio del terror, la masacre y la limpieza étnica. Por contra, el pueblo judio tiene todo el derecho a existir en paz. Pero como pueblo, no como estado.  Israel es un cáncer para el mundo. Si no lo extirpamos , la humanidad correrá siempre riesgo de metástasis #22 Más de 9 millones de habitantes de los que 7.106.000 son judíos (73,6 %), 2.037.000 son árabes (21,1 %) y unos 513.000 drusos, circasianos y otros (5,3 %).  ¿Cuantos judíos viven en Gaza o en otros países árabes? #19 Es para dimensionar más justamente el problema.   Por ejemplo: cuando dicen que USA es complice de genocidio, están metiendo a 250 millones de personas en el saco. No se puede encarcelar a 250 millones.  Si empezamos a listar a los altos representantes que pudiendo hacer o retirarse optan por continuar apoyando o inmóviles, de repente tendríamos a cientos, miles.  Se puede encarcelar a miles.  Venga, a listar, queremos NOMBRES. #14 Sé que no alinearse acríticamente con los principios de Hamás  Jodooo con la neolengua para decir protestar por los bombardeos masivos de población civil. #15 Partamos de la premisa de que Israel no tenía derecho a ningún estado, el mandato tenía como objetivo la independencia de Palestina, pero en lugar de eso, le regalaronun estado a Israel y no reconocieron Palestina. Para que lo entiendas, léete esto y luego me vienes con tus cuentos si quieres:  www.meneame.net/story/sionismo-esa-ideologia-magica www.meneame.net/story/1890-1948-colonizacion-palestina  Ale, a defender genocidas a otra parte, rey. Y EEUU también hace lo que le da la gana. Y a los europeos  nos está metiendo en una guerra que nos puede destruir (guerra en una Europa minada de reactores nucleares) . Tengamos en cuenta que estamos inmersos en plena propaganda de guerra: lo que los politicos dicen es pura propaganda como en todas las guerras. En las guerras mundiales los primeros enemgos de la población fueron sus propios dirigentes que los manipularon para utilizarlos como carne de caños, y murieron millones de jovenes. es.sott.net/article/93420-La-OTAN-realiza-sus-ejercicios-militares-par #3 Palestina está reconocida por un montón de países, muchos más que los que no la reconocen La política basada en moralidad, en el bien y el mal, es el teatro en el que las naciones distraen a la opinión pública para arrimar el ascua a su sardina. Con ello consiguen que pobres diablos como nosotros se maten en guerras que en el 99% de los casos ni les van ni les vienen.  Todas las naciones, las corporaciones y, en general, los grandes grupos humanos se mueven por su interés en la supervivencia y en la superioridad (que al fin y al cabo garantiza la primera). En este caso concreto el interés de "occidente" es el interés de Israel porque este es el interés de los Estados Unidos de América, al que estamos todos nosotros unidos nos pese o no.  No niego con esto que exista una parte moral en todo conflicto humano. De eso es de lo que solemos hablar los humanos de a pie. Sólo afirmo que todos, absolutamente todos los "villanos" de la historia, creían que estaban haciendo el bien. #27 No, claro que estoy en contra de bombardear población civil. Pero estoy en contra de mentir y lanzar bulos, en general. #28 No apoyo a terroristas ni bárbaros que han intentado exterminar al pueblo judío desde el minuto 1.   Bien que han podido defenderse de todos los ataques, sino otro gallo cantaría. #25 En Cisjordania y Jerusalén este unos pocos...cada día más. #1 Totalmente deacuerdo ...Es más  : el auge de la desinformacion, de los bulos de la extrema derecha ,  es aprovechado, por Israel ..  y por los EEUU ,  mostrando su verdadera y cruel cara ,   diabolizando todo lo que se  aparenta a la Izquierda , Ya se vio en el pasado , no les interesa la democracia,   solo la usan para mas poder ,,, #18 Has puesto un buen ejemplo, al gobierno de la guerra de irak lo tiramos mientras que los Israelis han mantenido al gobierno de la limpieza etnica y religiosa eleccion tras eleccion. La mayoria de israelis quieren un gobierno dentro y fuera de sus fronteras que aplaste cualquier oposicion con una bota militar y un fusil de asalto. Hitler ni siquier gano las elecciones sino que llego al poder con un acuerdo que le sirvio para deshacer la democracia, en Israel no ha hecho falta un golpe de estado. #26 "cuando dicen que USA es cómplice de genocidio, están metiendo a 250 millones de personas en el saco."  No es así. Se refieren a su gobierno y acciones concretas. EN USA no tienen libertad de elección. Solo pueden elegir entre dos partidos progenocidio a pesar del rechazo que está generando Israel, El salto es otta porqueria tendenciosa y manipuladora que no tiene veguenza en apoyar a Puin tampoco #14 elpais.com/internacional/2024-04-25/hamas-propone-a-israel-un-alto-el-  "Hamás propone a Israel un alto el fuego de cinco años a cambio de aceptar los dos Estados El primer ministro israelí, Benjamín Netanyahu, que no ha respondido al grupo islamista, reúne al gabinete de guerra para decidir la posible invasión de Rafah" #28 #35  En desacuerdo ¿Con qué? #25 y los palestinos que viven alli sufren apartheid arabe pero no veras nadie protestando los que viven en los paises arabes sin detechos y sin poder trabajar , ni los nietos pueden ni nunca tendran pasaporte de esos paises #27 es que según #_14 la corriente de MNM que es en general condenar una barbarie como la de Israel en Gaza es equivalente a alinearse acríticamente con los principios de Hamás.  Aunque yo creo que lo que lo que piensa realmente #_14  es que si condenas la matanza que está comentiendo Israel es como si realmente participases en un atentado con bombas. #25 ¿ Cuantos judíos que viven en Palestina han usurpado la tierra en la que viven?   "Colonos" les llaman a los agentes de la limpieza étnica. #37 jobá, ¿querréis entenderme? esa generalización deja el debate en nada. Se enuncia la última barrabasada, se cuenta, se pasa a la siguiente.   ¿podríamos cambiar esa estrategia por la de listar SIEMPRE los nombres?  Hoy, diecisiete muertos en gaza: el batallon destacado es el 16. formado por Almansa, Ramírez y Pérez, la orden viene siguiendo esta linea de mando: netanyahu, orwell, filípides, bajma.   Han usado fusiles tracatrá, fabricados por la empresa tracatrá, radicada en Noruega, de la familia Lorens, que los vendió directamente, esta semana.   Todos han sido denunciados. Pesa sobre ellos orden de busca y captura. jamás podrán abandonar el país que se están construyendo.   El crimen es de lesa humanidad.  Biden ha defendido el ataque. ha sido añadido a la lista de cómplices. Se está investigando.  Feijóo, Ayuso y Sánchez, dicen que bien, así que serán responsabilizados a partir de mañana de lo que ocurra en el conflicto a este respecto.  han sido denunciados.   El crimen es de lesa humanidad.   Jornada 2  38 muertos. etc etc etc #6 Ya, pero todos ellos elegidos democráticamente.  Y esto demuestra que Israel es una sociedad enferma, no les descarga de culpa. #14, hablas como si aceptar la solución de los dos estados fuese lo más normal del mundo, cuando los Palestinos estaban allí antes junto a un pequeño puñado de judíos. Me gustaría ver como reaccionas tú si de la noche a la mañana te dicen que te tienes que ir a un campo de refugiados, que allí se va a construir un estado porque lo pone en un libro escrito hace 2000 años. #47 Bueno, una de las prerrogativas obligatorias para que unas elecciones se celebren de forma legítima es que lo hagan en un ambiente de "sana neutralidad".  Aún no se ha dado el caso. #14 No se yo si a aceptar que te quiten la mayoría de tus tierras y que te acorralen como ganado se le puede llamar solución. Hay que ser escoria para considerar 'cansino' el genocidio e impunidad que lidera Israel. #46 El gobierno de Israel y cargos miliitares no sé cuantos nombres suman pero seguro que son muchos (¿cientos, miles?), me parece absurdo lo que defiendes. Y no por nombrarlos sino por generar confusión. Nadie, cuando se habla de los USA en geopolítica e internacional se refiere a los habitantes, hablan de gobiernos y sus decisiones. #33 Rey, empezaron los israelíes atacando a los Palestinos. ¿Qué pollas me estás contando? Deja de blanquear genocidas y léete los artículos que tienes un desconocimiento absoluto de lo que es Israel. #36 Al gobierno lo tiró Al Qaeda con los atentados del 11-M, si no es por la terapia de shock las encuestas volvían a dar la victoria a Josemari, aún teniendo un porcentaje que creo recordar que estaba cerca del 90% de oposición a la participación en la guerra.   La población decide muy poco, y en cualquier caso, pese a ser gobiernos representativos, están muy lejos de ser democracias, que es a donde yo quería llegar. Un suceso capital como la participación en una guerra se hizo de espaldas a la ciudadanía, por mucho que luego tuviese un coste político.  Para cuando se cambió de gobierno ya era tarde y poco relevante en el resultado de la guerra, había miles y miles de muertos que nos manchaban las manos pese a la oposición directa de la ciudadanía. Eran hechos consumados, que es el quid de la cuestión. El objetivo de Jose María Aznar y sus aliados ya estaba cumplido. #54 Las cosas nunca son blancas o negras, tirar a aznar por el 11M fue la semilla de la españa que vino despues donde no se toleraron los autoritarismos politicos del pp y la fallida creacion de una nueva izquierda.  La unica semilla que veo en Israel/usa es la que aplasta la bota de su ejercito. #52 Lo que defiendo es lo que ya nos explicó H.G.Wells en El Hombre Invisible.   Si los asesinos saben que no van a ser anónimos, no asesinarían.   Asesinan escudados en el anonimato.  Fuera el palio del anonimato, YA.   En todas las causas debe identificarse la parte activa, la pasiva, el cuerpo del delito, el arma del crímen.  Vamos a ello. #53 Deberías leer a #14 y saber qué países atacaron a Israel tras la declaración de independencia... mi rey #41 Puse  deacuerdo con el comentario #1 , y se queda corto,    ya  que la extrema derecha no tiene limites a la Crueldad ,,, la Infamia , #56 Nadie te discute lo del anonimato. Lo que es incorrecto es lo que decías antes:  "El artículo y la entradilla caen en la eterna generalización que responsabiliza a todo un pueblo de los desmanes de sus gobernantes. Dice "Israel" y dice "Los Gobiernos que" Y esa es la manera de justificar que un día nos bombardeen a nosotros, en lugar de al parlamento y las empresas del IBEX, NASDAQ, etc... " #59 coñe, en eso te hago un sostenella y no enmendalla eh.  El enfoque que sigue planteando lo que ocurre en Gaza/Ucrania/Yemen como asunto entre estados anonimiza a las victimas y a los verdugos.   No es entre estados globalmente considerados: es entre comanditas de hijosdeputas interesados, fácilmente definibles, acotables e identificables, y cambiar la estrategia del discurso solucionaría la cuestión.  (no ocurrirá, porque la prensa es de las comanditas) #1 Los anglosajones sólamente? #57 Deberías leer los artículos que te pasé, y saber que Israel comenzó la guerra antes de la declaración de independencia, mi rey, y que toda su población eran inmigrantes europeos llegados en los últimos 50 años, mi rey.   Deberías hacerme caso, porque, está bastante claro, que me he informado bastante más que tu, mi rey www.youtube.com/watch?v=SFvm1KZ10bE #14 Por lo que sea, omites que esa invasión fue la respuesta a la Nakba. La Nakba es cuando Israel empezó a robar tierras palestinas a sangre y fuego.  repositorio.uam.es/handle/10486/670556 #1 #7 Lo más triste es ver las coincidencias entre atacar al invasor en la guerra de Ucrania y defender al invasor genocida en el conflicto de Gaza.  Lo que dijeron en su día de Bucha o de Mariupol por el destrozo y los muertos del conflicto puede que les validase el discurso de odio a Rusia, pero luego ves el blanqueo del genocidio sistemático perpetrado por Israel y que lleva asesinados a decenas de miles de civiles inocentes en pocos meses, además de provocar una hambruna innecesaria y cobarde, y les deslegitima totalmente como adalides de nada bueno. La conclusión y sospecha es que su único interés sea por algo tipo inversión en algún ETF yanki y que les interese que se vendan cuantas más armas mejor, porque lo que es la defensa de la vida y del bienestar de las personas les importa bien poco. #17 ¿Quieres los nombres de todos los israelís que han votado a Bibi? El voto es secreto. Los nombres de los que dirigen ese gobierno ya los tienes. Si como dices te has informado por tu cuenta. #67 Las elecciones son un trampantojo específicamente ideado para después responsabilizar al pueblo de lo que hacen cuatro imbéciles. Los votantes no deciden NADA.   Creo que publicando los nombres de todos los participantes directos en cada asesinato daríamos un paso adelante más importante que el mero protestar.  Tenemos un problema, propongo una solución: dejar de generalizar, porque generalizar es la táctica de los asesinos que se escudan tras el trampantojo electoral. #68 El gobierno español no es ninguna generalización, el presidente y todos sus ministros tienen nombre y apellidos, votado por españoles. Cada cuatro años tienes la oportunidad de cambiarlo.  Los nombres ya están publicados ¿o te refieres a marcar las puertas de sus casas con algún signo, diana o algo por el estilo? Espero que no sea eso.  En España, esos cuatro imbéciles hacen lo que cuarenta y seis millones de imbéciles españoles les dejan hacer.  No veo el trampantojo por ningún lado. Si todo el planeta se ha quedado sin hacer nada contra Israel, que pasaría si cualquier otro país decidiera exterminar a su vecino? nada. Estamos jodidos. #48 En Oriente Medio había árabes y judíos también (cientos de miles). Intentaron convivir pero los árabes declararon su intención de hacer desaparecer a los judíos. En Siria, Egipto, Líbano, Jordania, Iraq etc lo consiguieron, redujeron la población de judíos más del 99%. #_14 (me tiene ignorado sin haber hablado nunca con él, eso explica todo...)  "Sé que no alinearse acríticamente con los principios de Hamás está mal visto en menéame"  La necesidad de apoyarte en falacias y mentiras para poder continuar tu falsable razonamiento es obvia, pero dale un poco más al coco. No insultes la inteligencia, ni la ética, ni tomes a los demás por idiotas.  Te he reportado por bulo e incitar al odio, un saludo. Me cuelgo de #27 para que no se pierda el hilo Por desgracia, el porcentaje de sionistas en Israel es sorprendentemente alto.  Los ciudadanos tenemos que apoyar lo que pensamos, no solo con el voto. Si todos nos manifestamos en apoyo a Palestina y contra cualquier colaboración con Israel, los gobernantes normalmente harán lo que el pueblo pide, porque si no se exponen a que no los voten más. El problema en gran parte es la desinformación y la pasividad. #69 es bastante importante que te creas eso. Es ilusión constitucional,como las vallas de las obras son ilusión de seguridad. Te hago una pregunta...   ¿Por qué no está tasada en el ordenamiento ninguna cláusula que obligue a convocar un constituyente? #35  Perdona, he leído "desacuerdo" donde decías de acuerdo. Como iba unido lo leí mal. #74 Por arte de magia no, se hizo así, si no te gusta haz lo posible por cambiarlo. Las constituicones no son bibias. #76 ¿sabes que los derechos humanos son indisponibles,que todas las disposiciones que los vulneren son nulas de pleno derecho y se tienen por no puestas,y que la constitución,al contener una monarquía hereditaria no podía someterse a referéndum?   No puedes someter a votación que todos nos cortemos los brazos,como no puedes someter a votación que solo los hijos de unos puedan ejercer la jefatura del estado.   No pude participar en la que tengo,se impuso por la fuerza. #61  Si lees otra vez mi comentario, verás que he escrito: los anglosajones y sus cómplices. #65  Ya ves. Además, en el primer caso que comentas, hay altas dosis de propaganda y manipulación, como en los momentos previos a la invasión de Irak. #77 Sí, todo eso lo sé.  Pero no cambia un ápice el planteamiento que hago, a un rey se le destrona, expulsa, encarcela o decapita solo si sus siervos lo consideran oportuno.   Justamente someter es un verbo que lleva implícito todo eso.  Una fuerza empuja hasta que se encuentra una contraria, entonces es empujada. #80 si hay 1000 señores con razón y en frente 10 con ametralladoras,la razón come mierda. #81 Con solo uno con ametralladora es suficiente. Lo difícil es juntar mil hombres con razón. #82 touché! #83 Y a pesar de todo, soy una persona extremadamente individualista, pero consciente de que yo solo no consigo tomar Pensacola. Siempre he sido de la opinión que existen dos tipos de individualismo, uno más exocéntrico y otro muy endocéntrico.  Por si no lo conoces y te interesa la historia legadohispanico.es/universos/yo-solo/ que por otro lado, tangencialmente... #84 muy tangencialmente.   La tripulación de Gálvez que?   Para lo malo,borran los nombres,para lo bueno,dejan solo los suyos.   Vuelvo a protestar.   (Me gusta,pero no te puedo votar positivo,porque un mastín facha me mordió hasta el tuétano y no puedo votar) #85  Monarquías y repúblicas.   Es lo que hay toda la groria se la lleva él por hacer eso "solo" y el resto a remar y callar.  Putos fachas, los mastines, al canis familiaris, aunque algunos muerdan hay que tenerles mayor estima. #47 Habría que vernos a nosotros en un entorno similar. Allí el odio es muy transversal,  me da la sensación. #78 Como dice la canción de Molotov, "Si le das más poder al poder, más duro te van a venir a coger". Dale mucho poder a un Estado y la codicia, los fanatismos patrióticos, raciales y religiosos harán el resto. #75 eso pense ,  Saludos... #48 Es que no tiene sentido alguno además, cualquiera que haya cogido un libro de historia o visto el documental Tantura sabe quienes son los monstruos aquí y todo lo que hicieron para robar las casas y la tierra. Es que sencillamente no hay debate. #89 #13 Lo bueno, es que tanto en Rusia, cómo en Israel (Y estadísticamente en bastantes sitios) los que votan son aproximadamente el 50 %.  Y de ese 50 % hay de un 10 % a un 15% en oposición.   Para mí, habiendo 1000 me vale.  De lo contrario entremos en la misma dirección que Netanyahu . #15 qué tienen que repartir los palestinos de una tierra que les ha robado un estado genocida? #3 El mundo no se ha negado a reconocer a Palestina, solo algunos países de la OTAN. El 70-80% del mundo ya ha reconocido Palestina. #70 A cualquier otro país no se le dejaría, solo USA e Israel tienen carta blanca. Al resto se le puede sancionar, o incluso se puede ayudar con armas al invadido, pero esos dos son diferentes. Ya sabes, todos somos iguales pero algunos son más iguales que otros. #32 Me parece muy bien. Entonces, por favor, no vuelvas a soltar el bulo de que la gente se alinea con Hamas. Falta el Yak-42 , 62  militares muerto y revueltos .., ahí se vio el nivel de este patriota . Que Aznar, el presidente más deleznable, embustero, corrupto  y asesino de la democracia (con Felipe justo detrás) sifa teniendo altavoces desde donde pregonar , nos indica la poca calidas del periodismo de nuestro país.  Este señor debería haber desaparecido de la escena pública.  Nos metió en una guerra con mentiras, mintió sobre víctimas y muertos en accidentes, el 80% de sus ministros imputados en casos de corrupción, malvendio las joyas de la corona a amiguetes, y ahí sigue, dando lecciones . Yo añadiría: el que lleva un asesino es su ADN...!!!  Esta escoria demuestra la poca importancia que tiene la verdad en una sociedad hipervitaminada de información. Llámenme loco...¿y si todos son mentirosos?   Porque trolas gordas tienen unos y otros; luego hay a quien le gusta (en ambos "bandos") poner una escala de importancia de las trolas, y las del contrario siempre están más arriba.   A mi ese juego no me gusta, porque al final siempre asumimos que nos tienen que mentir, y eso no es así. #1 O negociar con el "Movimiento Vasco de Liberación" en los años de Plomo de ETA.. Algo extraño hay el ADN del españolito medio que no puede dejar de sentir respeto cuando una figura trajeada habla dándose ínfulas de autoridad. Y da igual si es un mafioso metido a político para hacerse rico, da igual si es el responsable de 200 muertes de españoles por eso, da igual si tiene que montar una guerra en el quinto pino y meter en ella a españa para hacer negocio. Todo eso da igual: sale por la tele, arrepanchigado en un sofá, con un tono pausado y lo que dice va a misa.  Por mí se puede pudrir en el infierno por traidor a la patria, asesino de españoles y por mentir cada vez que abre la boca. #5 Llamar "perros que ladran su rencor por las esquinas" a quienes se manifestaban por la gestión del Prestige. #2 Recuerda que es consejero de Rupert Murdoch (News Corp) #1 Las mismas 3 frases de un mismo tio, dichas hace mas de 20 años.  Y seguimos con la matraca.  Te pongo unas un poco mas nuevas.  "no subiré los impuestos" Rajoy 2011 "Derogaré la reforma laboral" Sanchez, da igual cuando leas esto "Reconoceré al estado palestino" Lo mismo "Bajar el IVA de la luz es un campañote" Echenique 2021 "La amnistía es inconstitucional y está fuera de nuestro ordenamiento jurídico" Sanchez, antes del 23J "Hay que derogar la ley mordaza" Sanchez también "Hay que quitar MUFACE" Mónica García, antes de ser ministra de sanidad y defender la colaboración público-privada. #1 Otra prueba de lo que significa el ejército para los peperos Tiene la cara dura y desvergüenza típica de un psicópata y un corrupto. #5 ¿Que tuvo de malo que Aznar negociara con ETA para intentar que abandonaran las armas? yo el mismo dia de los atentados a medio dia dije que no fue la eta, y lo tengo en los foros publicado. Respecto a ser un farsante, uno no quita lo otro, pueden ser los 2 farsantes, un ad hominem de manual. LA condicion o no de farsante de sanchez no depende de quien lo diga. #12 pregúntale al PP  EL CAPÍTULO QUE EL PP QUIERE BORRAR DE LOS LIBROS DE HISTORIA www.uv.es/~pla/terrorisme/ETAPP.htm  #7 Aznar capitalizó electoralmente el asesinato de Miguel Ángel Blanco "hasta límites insospechados"  www.publico.es/politica/aznar-capitalizo-electoralmente-asesinato-migu #10 lo mismo que el resto del pais, son objetos practicamente inertes cuya existencia se motiva unicamente en servirles a ellos y a sus intereses. #12 Lo mismo de malo que lo hiciera ZP, pero la derecha española a uno le llaman ciertas cosas y al otro no. #2 ¿y que que quieres que de explicaciones?. !! explicaciones de que, jojo jo! como diría un antiguo rey corrupto y putero. No me sorprende que diga estupideces para malmeter sino que alguien siga haciéndole caso. #12 que más da, si te están poniendo cuarenta más por las que se le tendría que caer el amago de bigote ese que lleva de la vergüenza? #19 Para mi Aznar es la persona más tóxica que ha pasado por la presidencia del gobierno, pero si hizo cosas buenas (como negociar con ETA o crear la "hucha" de las pensiones), pues lo digo y punto. #20 Bajo mi punto de vista, estas desviando la conversación. #9 Mentiras con muertos de por medio vs mentiras sin muertos de por medio... Fight! Este señor (por decir algo) debería estar en la cárcel. Pues ya tienes el comentario preparado para cuando Sánchez le llame farsante a Aznar. #12 La cuestión no es que negociara con ETA, es que llegase a llamarla "Movimiento Vasco de Liberación", y luego se rasgue las vestiduras cuando otro presidente ha negociado lo mismo que el. El zar Aznar del PP es falso, mentiroso y un despota facha mal nacido hijo de frutas #22 La primera frase que ha puesto es de Rajoy para aparentar imparcialidad. #12 Tendras que preguntarselo al propio Aznar cuyo lema actual es "no se negocia con terroristas nadie" y si se enfadan se declara un 155 y se envia al ejercito.  Es mas, si no se niegan a poner el craneo sobre su bota, se les aplana a bombazos hasta que no quede ningun niño vivo. Te recuerdo que sus declaraciones sobre gaza no son muy diferentes a las que habria hecho el propio hitler. #4 No mires lo que dicen, mira lo que votan en el congreso. Ahí se van las caretas. #29 Esa es otra guerra.   Aún recuerdo cuando se pusieron muy rápido de acuerdo para cambiar la constitución y hacer el pago de la deuda preferente, ahí no hubo debate ni bipartidismo.   Pero lo que dicen es importante. Porque mentir debe dar una pista de la clase de gente con la que hablamos y si podemos confiar en que votarán lo que dijeron que iban a votar. #6 Es alucinante, solo por su actitud, ya deberia hacer saltar alarmas en cualquier cabeza. #12 Igual aquellas famosas palabras que usó para nombrar a ETA? #12 no es que sea malo negociar el fin de ETA , lo malo es criticar a otros por hacer lo mismo con la única diferencia de que donde él fracasó otros tuvieron éxito #1 no, si está claro, otra cosa no, pero los huevos, los tiene de adamantium #12 preguntaselo a los del pp vox, a ver que te dicen #32 Si estás negociando con alguien, suele ser buena idea referirte a tu interlocutor por el nombre que ellos prefieran. #20 la hucha se crea sola cuando hay mas ingresos que gastos, no la creó aznar #37 No. La hucha la crea el gobierno de Aznar el año 2000.  es.wikipedia.org/wiki/Fondo_de_Reserva_de_la_Seguridad_Social elpais.com/diario/1999/09/21/espana/937864803_850215.html #12 Nada, y por eso tuvo todo el apoyo de la oposición. Lo contrario que cuando ZP hizo lo mismo. Otro genocida igual que Netanyahu #4 Loco no. Equidistante aún viendo la cantidad de mierda que llega del mismo lado. #20 #37 La "hucha" surgió a raíz del Pacto de Toledo (1995). #20 Y con Franco se hacían pantanos. Hay que tenerlos cuadrados "señor" Aznar para venir a hablar de farsantes. Bueno, la transposición de libro del PP. #36 ETA se denominaba a sí misma como ETA #43 Franco era un puto dictador fascista, pero también hizo cosas buenas, en efecto. Por ejemplo, empresas públicas, control de precios, fuerte intervención en el mercado de vivienda, etc.  Aunque supongo que eso no sería cosa de él, sino de sus ministros. #8 Y cobra del sionismo. la derecha spañola es lo mas hipocrita y falso que te puedes echar a la cara, siempe han sido un esperpento desde los baños radiactivos, pero muchos creen que esa actitud es la de ser "persona de bien" en lugar del ridiculo real que proyecta #46 La cosa es que para "hacer cosas buenas" no hace falta compensarlo con cosas mucho peores. Y olvidarse de ellas es lo que da alas a los fascistas que por aquí siguen. #41 Forma parte del juego decir que "debes tomar partido". Yo tengo claro que hay gente peor, eso no significa que los otros sean buenos. #41 Si tomas parte, sea cual sea las circunstancias, no hay posibilidad de mejorar, nos vamos a una espiral al desastre. #2 Todo bien hasta la última frase. No da lecciones, da asco. Este hombre tiene un terrible complejo y amargura por haber tenido que dejar de ser presidente envuelto en una mentira a la que siempre se le asociará....no puede aguantar saber que no pasará a la historia como un gran gobernante y está más cerca de quedar como un lamentable gestor con un consejo de ministros donde la ocupación más frecuente es expresidiario.....y entregado a bush mientras imitaba su acento.... #27 Es que el resto de Rajoy son trabalenguas. #22 Claro, en palestina no hay muertos...  Para que sean farsantes, debe haber muertos? Jodido debe estar lo de la Bego para sacar esto ahora #56 Usa el Principio de Transposición. Es uno de los 11 principios empleados en la propaganda nazi diseñada por Joseph Goebbles. En la derecha llevan aplicándolos todos a rajatabla desde hace bastante tiempo...  Los dejo por aquí por si algún incauto no se había dado cuenta aún:  PRINCIPIO DE SIMPLIFICACIÓN Y DEL ENEMIGO ÚNICO Adoptar una única idea, un único Símbolo; Individualizar al adversario en un único enemigo.  PRINCIPIO DEL MÉTODO DE CONTAGIO Reunir diversos adversarios en una sola categoría o individuo; Los adversarios han de constituirse en suma individualizada.  PRINCIPIO DE LA TRANSPOSICIÓN Cargar sobre el adversario los propios errores o defectos, respondiendo el ataque con el ataque. “Si no puedes negar las malas noticias, inventa otras que las distraigan”.  PRINCIPIO DE LA EXAGERACIÓN Y DESFIGURACIÓN Convertir cualquier anécdota, por pequeña que sea, en amenaza grave.  PRINCIPIO DE LA VULGARIZACIÓN “Toda propaganda debe ser popular, adaptando su nivel al menos inteligente de los individuos a los que va dirigida. Cuanto más grande sea la masa a convencer, más pequeño ha de ser el esfuerzo mental a realizar. La capacidad receptiva de las masas es limitada y su comprensión escasa; además, tienen gran facilidad para olvidar”.  PRINCIPIO DE ORQUESTACIÓN “La propaganda debe limitarse a un número pequeño de ideas y repetirlas incansablemente, presentadas una y otra vez desde diferentes perspectivas pero siempre convergiendo sobre el mismo concepto. Sin fisuras ni dudas”. De aquí viene también la famosa frase: “Si una mentira se repite suficientemente, acaba por convertirse en verdad”.  PRINCIPIO DE RENOVACIÓN Hay que emitir constantemente informaciones y argumentos nuevos a un ritmo tal que cuando el adversario responda el público esté ya interesado en otra cosa. Las respuestas del adversario nunca han de poder contrarrestar el nivel creciente de acusaciones.  PRINCIPIO DE LA VEROSIMILITUD Construir argumentos a partir de fuentes diversas, a través de los llamados globos sondas o de informaciones fragmentarias.  PRINCIPIO DE LA SILENCIACIÓN Acallar sobre las cuestiones sobre las que no se tienen argumentos y disimular las noticias que favorecen el adversario, también contraprogramando con la ayuda de medios de comunicación afines.  PRINCIPIO DE LA TRANSFUSIÓN Por regla general la propaganda opera siempre a partir de un sustrato preexistente, ya sea una mitología nacional o un complejo de odios y prejuicios tradicionales; se trata de difundir argumentos que puedan arraigar en actitudes primitivas.  PRINCIPIO DE LA UNANIMIDAD Llegar a convencer a mucha gente que se piensa “como todo el mundo”, creando impresión de unanimidad. #1 Aznar, sobre Sánchez: "Hace falta ser un gran farsante para engañar y mentir a todo un país"; lo está expresando el poseedor del nº 1 del ranking patrio, un auténtico profesional en ello... #55 no te contesto por pereza, pero o tienes muchas tragaderas o te pagan Y para completar viene el amigo del narco a hablar de "regeneración". Con 2 cojones. #60 Preferiría que contestases.  en su lugar, has escrito una falta de respeto.  adios! No es mala idea... Aún va basura, balan bambú ... Boogie boogie ¿Qué podría salir mal  introduciendo masivamente una especie invasora que se propaga como el rayo en una zona rica en materia orgánica? La noticia me suena a algo que el periodista ha oído y se ha inventado. Si hay plantas de bambú de tres metros de altura, ¿dónde están esas fotos? No ha sido capaz de lograr una sola imagen? Anda ya... o es muy paquete como periodista, o es una trola. Yo antes iba a un basurero y me reparaba gratis el Opel Corsa, pero con la llegada del Punto Limpio se fastidió la cosa. #3 Mejor la basura, donde va a parar. #6 Tendrán basura + bamboo entre medias. #3 Existen bambús oriundos de África. No tiene porqué ser una especie invasora. #4 ¿Que no esté la foto quiere decir que es mentira? (por cierto, el bambú puede crecer hasta los 30 m de altura) #8 En la noticia indican que es la especie de bambú gigante, Dendrocalamus giganteus, originario de Asia. #9 Entonces es el periodista que es un paquete por no lograr una triste imagen del proyecto. #3 Pero si pones cerca una fábrica de muebles puedes controlarlo #11 Quizás no le da el sueldo para hacerse un viaje a Kenia para sacar unas fotos En España no estamos mucho mejor. Ya no los llaman basureros sino "depósitos controlados" pero no dejan de tener expuestos varios miles de m2 de basura al aire, a veces, a menos de 200m de las viviendas.  Y no se planta bambú. De hecho, no se planta nada una vez clausurado poniendo como excusa la sequía (la misma que afecta a los campos de golf, que como todos sabemos llenan meses cerrados... ¿verdad?) #4 o es un articulo traducido malamente/automaticamente, que es la impresión que me ha dado al leerlo. #3 ¿Tú sabes si el bambú en Kenia es especie invasora? Porque el bambú es una planta autóctona en muchos lugares y, por lo que leo, en Kenia se cultiva para madera, combustible... Queda un poco ombliguista tu comentario, la verdad. #12 Para que las puertas de los muebles no se reproduzcan sin control pondremos gorilas vigilándolos. Los gorilas morirán de frío cuando llegue el invierno o de espanto cuando lleguen a la zona del vertedero donde tiraron todos los calcetines blancos. #14 No es así cómo se se gestiona un vertedero legal. Incluso en las campas al aire hay control de los suelos durante su uso para evitar filtraciones a acuíferos y contaminación. Y una vez cerrados se trata de estabilizar y recuperar el suelo, normalmente recubriendo y plantando encima (previa descontaminación, vitrificación, etc...)  En España, pese a lo que algunos digan e incluso a que pudiera ser mejorable, la gestión de residuos se mira bastante.  Por cierto que hay zonas de Africa que lo de la basura lo llevan bastante regular. #3 Me gustaría saber tu opinión si tu hijo estudiara por allí. Luego se sueltan osos panda y "arreglao". #18 Tu lo has dicho "se trata" de recuperar. En la práctica cualquier excusa es buena para la empresa gestora para no hacerlo, al fin y al cabo es algo que no les retorna beneficio económico. Y las administraciones tampoco es que presionen mucho para que cumplan. En cuanto a gestión de los lixiviados... no es raro que terminen echándolos al rio mas cercano con la excusa de que se ha desbordado la balsa por la lluvia.  Es cierto, esto no es África, sobre el papel se hacen las cosas "bien", pero no dejamos de seguir tratando la basura como ya lo hacía los romanos, meterla en carretas (camiones) y tirarla a las afueras de la ciudad. Lo que pasa es que ya no hay afueras deshabitadas, los vertederos siempre tienen población cerca.  Y la basura va a más. Chiringuitos como Ecoembes contribuyen a ello. #13 Solo hay que enviar un mail y pedirla. Que en Kenia hay Internet... La noticia es una traducción automática de aquí www.africanews.com/2024/05/07/students-in-nairobi-school-hope-bamboo-w  Esto no es un medio, es un parseador de Google News. #21 bueno... Es un copypaste de agencia, viendo el nivel del "periodismo" que hay esto esta casi en el top de las buenas prácticas{grin} Se hace muy duro de leer lo que este energúmeno ha hecho #1 lo jodido es que en tantísimo tiempo nadie se enterase, como puede ser ????. Menudo hijo de puta #2 Se amparan en el miedo de sus víctimas, y el silencio de su pareja en este caso, dice la noticia que la nieta se lo dijo a su madre y, por lo visto, pasó del tema #3 Este comportamiento es habitual y terrible. Que los familiares, y más la propia madre de la niña tape o ignore lo que le dice su propia hija es horroroso. #3 Por eso es necesario, según lo ve yo que nunca prescriban (además de aumentar las penas pero mucho, muchísimo) . Lo jodido es probarlo, pero hasta a los embusteros se les puede sonsacar y hay caso en que la credibilidad puede valer, si no ¿Cuantas victimas estarían aun mas  mas desprotegidas aun. Y a mi me preocupan mas esas que un tio sin credibilidad aun sin pruebas físicas siendo los testimonios consistentes y coherentes Vamos, que este ha "confesado" por que la Nieta estaba denunciandolo... valiente hijo de puta.  No confiesa por que se lo diga la mujer o por que quiera sacarlo a la luz, es por adelantarse a la otra.  Ya te pudriras en la carcel para toda la puta vida (que va a ser que no). Yo no le deseo ningún mal a este hombre, pero lo que pones antes del "pero" no es cierto. Lo peor es que una vez esta gente sale de prisión prácticamente nunca han cambiado por lo que continúan siendo muy peligrosos para los más desvalidos. Yo soy partidario de que estas personas no salieran nunca mientras no se hubiera terminado el problema. Y sí, en estos casos una castración química, si esta asegura el fin del problema, me parecía la mejor forma de poder liberar a este tipo de personas. Que fuera voluntaria, pero también la condición para liberar a alguien que no puedes asegurar que haya sanado. A un pozo tenían que tirarle, hijo de puta. #4 supongo que se hace muy difícil asumir o creerte que tu familiar/pareja sea un pederasta y además violador, y se achaca a cosas de niñas #8 tiene casi 70 años, a mí me preocuparia más bien que NO entrara en prisión nunca. #11 ya te digo yo que ese no pisa más la calle. #8 Hay un documental de  Louis Theroux  que muestra como en un hospital para pederastas les hacen pruebas intentando calcular su libido al ver fotografías y ellos piden la castración química, todo es inútil y solo sirve para engañarnos, pueden reincidir si tienen ocasión y si no hay nada que despierte sus instintos pueden ser personas encantadoras #12 depende de lo que dure el juicio y su estado de salud (más si tiene o no padrinos) es posible que ni pise la carcel.  No sería el primer juicio por violación que se demora años, y tengo mis dudas de que le metan en preventiva hasta el juicio. Es necesario tener en portada noticias de m* así? Me estoy planteando dejar de visitar menéame por cosas como estas. Casos de este tipo son cosas que desgraciadamente ocurren y segurrán ocurriendo, y si algun dia por fin deja de suceder no será porque se publiquen en menéame. Para mi resulta de mal gusto y lo único que hace es amargarme un rato de mi día. #13 No te he entendido. ¿Puedes desarrollarlo un poco más, por favor? #14 Créeme, ese no pisa la calle. El tema está en si su pareja conocía los hechos y los ocultó. Ahí si veo que puede ella librarse, pero que el miserable ese no sale a la calle lo puedes tener claro. En España, no hay una edad máxima para entrar en prisión, ya que la pena de prisión se aplica en función del delito cometido y de la condena impuesta por el juez, no de la edad. Podría obtener beneficios penales como cualquier reo a partir del cumplimiento de una parte de la condena y cuando cumpla los 70 años o enfermedad grave. Pero veo difícil que cualquier Juez de vigilancia penitenciaria deje en la calle a semejante espécimen.  "Trigésimo quinto.  Se modifica el artículo 92, que queda redactado como sigue:      «1. No obstante lo dispuesto en los artículos anteriores, los sentenciados que hubieran cumplido la edad de 70 años, o la cumplan durante la extinción de la condena, y reúnan los requisitos establecidos, excepto el haber extinguido las tres cuartas partes de aquélla o, en su caso, las dos terceras, podrán obtener la concesión de la libertad condicional.      El mismo criterio se aplicará cuando, según informe médico, se trate de enfermos muy graves con padecimientos incurables.      2. Constando a la Administración penitenciaria que el interno se halla en cualquiera de los casos previstos en los párrafos anteriores, elevará el expediente de libertad condicional, con la urgencia que el caso requiera, al Juez de Vigilancia Penitenciaria que, a la hora de resolverlo, valorará junto a las circunstancias personales la dificultad para delinquir y la escasa peligrosidad del sujeto.      3. Si el peligro para la vida del interno, a causa de su enfermedad o de su avanzada edad, fuera patente, por estar así acreditado por el dictamen del médico forense y de los servicios médicos del establecimiento penitenciario el Juez de Vigilancia Penitenciaria podrá, previa en su caso la progresión de grado, autorizar la libertad condicional sin más trámite que requerir al centro penitenciario el informe de pronóstico final al objeto de poder hacer la valoración a que se refiere el párrafo anterior, todo ello sin perjuicio del seguimiento y control previstos por el artículo 75 de la Ley orgánica General Penitenciaria.»  www.boe.es/buscar/doc.php?id=BOE-A-2003-21538 #16 En la ciudad de Coalinga, en California, se encuentra el Hospital Psiquiátrico que alberga a más de 500 criminales, todos ellos encarcelados por delitos de pederastia. La mayoría han cumplido ya largas condenas en prisión, aunque no han sido considerados aptos para la reinserción y para llevar una vida en libertad Son gente que ha cumplido condena y según las leyes deberían estar libres, se han inventado un hospital en el que puedan estar internados, pero en ese centro no aplican ninguna terapia, simplemente están en observación y ensayan métodos de control de la líbido, se plantea el dilema moral  que han sido declarados personas cuerdas para cumplir condena en una cárcel  y ahora están internados para siempre su hija en alguna ocasión le llegó a reconocer que su abuelo (la madre mantiene una relación desde hace veinte años con el que era su suegro)  Ahí me he perdido. #15 la mierda no deja de suceder porque no la mires, si quieres noticias para alegrarte el día te recomiendo que pruebes lacarabuenadelmundo.com/ u otros portales por el estilo... Si es cierto espero que llegue a ingresar en prisión y le dediquen las atenciones que él dedicaba a su entorno... #18 Muchas gracias. Pues no me parece mala solución. Es que poniendo en una balanza ambos derechos me quedo con el que los niños puedan tener una infancia libre de pederastas. #10 Conozco un caso cercano, y en ese es debido a la vergüenza de la familia y el qué dirán en el pueblo por lo que se mantuvo en secreto, hasta que pasaron muchos años y fue la propia víctima quien decidió sacarlo a la luz. Creo que con el agresor ya bajo tierra.  #2 #3 #4 #19 Es literalmente lo que pone.  La madre de esta niña salia con el hijo del pederasta y luego salio con el padre del que era su pareja (el pederasta).   Todo raro de cojones. #10 la mayoría de abusos cometidos a niñas (y niños) menores proceden del entorno de la misma  www.lamoncloa.gob.es/serviciosdeprensa/notasprensa/igualdad/paginas/20  El 75% de los agresores pertenecen al entorno de la víctima según el estudio sobre la respuesta judicial a la violencia sexual a menores #15 A mi me encantaría que la portada pudiera ser más personalizada, para cuando simplemente no quisieras tener noticias como esta, de política en general, o cuando sale algún tema recurrente...  #20 Tampoco deja de ser mierda porque la mires más o porque le pongas un neo lúminoso. Es una noticia en la que me he perdido mucho, también tiene alguna incoherencia escrita y podría ser un relato más coherente de lo ocurrido.  Dicho esto, y aviso que no pretendo culpar a nadie particularmente, me parece que para que haya tantas victimas muchos tienen que ser cómplices, no es solo que la esposa no "quiera ver", es que tienes a varias personas que no han denunciado y deberían haberlo hecho.  Así como dije, ni siquiera se trata de culparles por ello, si no de que cuando no denuncias a alguien estás permitiendo que esa persona pueda llegar a más victimas. Ojala se incidiera más en ello, no tanto por decir que es tu culpa por no denunciar, sino porque si denuncias muy probablemente estás salvando a otras personas de vivir lo mismo que tu. Me parece que jamás he visto una campaña que incida en eso. El titular es surrealista. Es imposible que alguien viole a un menor durante medio siglo. Lo que quiere decir es que ha violado a menores de su entorno desde hace medio siglo. Y no está ni medio claro que haya sido de manera continuada, así que ese "durante" está de más. Garrote vil y echarlo como comida para los cerdos! #28 Si se vienen arriba hasta podrían escribir que ha sido durante dos siglos, porque si son 50 años abarca este siglo y el anterior... efectivamente, son titulares sensacionalistas y lo peor es que se trata de casos que no lo necesitan. #5 No estoy de acuerdo en que no prescriban,  además de que esos delitos prescribieron porque la ley no es retroactiva actualmente esos delitos tiene una prescripción muy alta que además empieza a contar desde la mayoría de edad. Los motivos para que exista la prescripción para este delito y cualquier otro son basicamente los mismos, en parte que si ya es dificil de probar un abuso ahora, imagina algo ocurrido hace 20 años... para mi no tiene sentido, y es poner tiritas.  Lo suyo es hacer más por detectar este tipo de conductas. También, como decía en otro comentario, quizás también hace falta un cambio de enfoque sobre las campañas para denunciar estos delitos. Si no denuncias estás permitiendo que esa persona pueda agredir a otros, así que no denuncias solo por ti, sino por evitar que otros pasen por ese infierno.  También se podría hacer mucho más por detectarlas. No tiene mucho que ver, pero por ejemplo he visto un experimento sobre el apego de bebes a sus padres en situaciones de malos tratos y era un comportamiento muy notorio y evidente. Lo mismo se puede hacer algo así periódicamente de forma planificada en todo el sistema educativo, incluso si son solo cuestionarios, y luego investigar los casos atípicos. #13 En cierta forma esto es como las terapias de conversión para homosexuales, no creo que sea algo que puedas cambiar, y en general los violadores en serie (de adultos) tampoco suelen reinsertarse. Por otra parte, me parece bien que lo estudien, incluso si solo es para certificar que no funciona. #32  Pero han cumplido condena en una cárcel normal y encerrarlos ahora en un hospital psiquiátrico es una contradicción, hay casos que no son depredadores sexuales activos y simplemente han tenido la ocasión en su entorno. Que se lo den a Daniel Sancho. twitter.com/AkimotoThn/status/1761790012818161787 cadenaser.com/ser/2007/02/07/espana/1170809423_850215.html #27 El artículo está pésimamente redactado y plagado de errores. Es complicado hacerlo peor en ese aspecto. Posiblemente cuando se meneo no habia muchas opciones mas #6 No entiendo, eso lo hace mas hijo de puta o como? #2 Les cuenta que nadie va a creerlas, que si lo cuenta va a hacerle daño a la familia el asunto e imagina el escándalo, piensa en mi esposa  , las intenta compensar y hacerlas cómplices de algún modo  dándoles regalos, las trata de convencer de que es lo normal al primcipio ... Lo típico en las agresiones  sexuales en entorno familiar. Y va pasando así el tiempo. #2 Al contrario de lo que nos hace creer cierto sector político, la mayoría de violaciones se producen en el ámbito de la familia, la amistad o la pareja. Pero con muchísima diferencia. Monstruos que se valen de su superioridad en edad, madurez o presunción de veracidad dentro de su ámbito para actuar con total impunidad.  Mira la infografía adjunta y quédate con el perfil del agresor. Y luego piensa qué intereses pueden tener los que quieren convencerte de que los violadores son otros. Este tipo de gente no merece otra cosa que no sea la muerte, en la escala de la inmundicia delincuencial son lo más bajo entre lo más bajo...incluso un asesino merece más respeto que un pederasta....  Dicho ésto, si no lo digo reviento, por qué en éste caso se puede decir "el hombre de 69 años y de nacionalidad española" sin problema y sin embargo cuando se trata de magrebíes no se menciona la nacionalidad nunca ? #24 WTF? #29 naaaa, mejor es desearle el mayor de los sufrimientos, si lo matas descansa "en paz" #33 En sí mismo no me parece una contradicción, sobre todo si tenemos en cuenta que es en EE. UU. para qué elegir entre una cárcel o un hospital mental si puedes meterlos primero en uno y luego en otro.  Ya no entro en las razones por las que no los consideran "reinsertables" en la sociedad, pero no me extraña que tengan razón en decirlo... Que lo expulsen de España, ahh no, este debe ser un hdlgp oriundo. La publicidad institucional debería estar prohibida por ley. #1 Pues España se quedaría sin medios #1 Prohibida no; hay campañas institucionales necesarias.  Pero sí regulada y tranparente.  Y no poder dar a unos medios sí y a otros no de forma discreccional. #3 Campañas en todos los medios, exacto No los que sean de mi cuerda. #1 "Todos contra el fuego", "Si bebes, no conduzcas", "Póntelo, pónselo" Esto de situar "fuera" a una autoridad superior benévola ya no se lo traga nadie.  La UNIÓN EUROPEA ni es unión, ni es europea, ni puede permitirse dar lecciones de moralidad ni mover un dedo sin pedir permiso a los lobbies. Eso de tener que pagar a los medios para hacer publicidad institucional es tan pre-internet   ¿Acaso no tiene cualquier institución sus propios medios de comunicación sin necesidad de tener que pagar a terceros? Se camufla en subvenciones y listo. #2 España ya se quedó sin medios hace tiempo. No te confundas. #3 #5 Que por ley se exija a todos los medios ceder de forma gratuita un % pequeño de su espacio o tiempo de forma gratuita a publicidad institucional. Financiar medios es comprar voluntades y relatos. Comunismo! #10 Si tienes obligación de repartir, no lo es tanto. También se puede poner un "impuesto en especie" a los medios, pero tiene otros problemas... ¿Quien lo gestiona? ¿cómo se reparte? ¿cómo evitamos que los medios no quieras ser considerado como tales para evitarlo? #10 Estoy de acuerdo pero haría que el la Administración abonase el coste de imprimir una página extra a precio de coste. #9 depende.. medios de información hay pocos. medios propagandísticos hay para dar y tomar #4 en todos los medios pero con un pago proporcional a la audiencia que tenga ese medio #6 ya nos gustaría en españa llegar a ciertos estandares de la administracíon de la UE en materia de transparencia #5 tu peinas canas, si es todavía peinas, eh compañero? #5 Pezqueñines, no gracias #1 Entonces lo país y el grupo prisa con la deuda millonaria que tiene, tendría que cerrar al día siguiente #6 tenemos a los mios mandando, para q coño necesitamos injerencias externas? Aunque te compro lo de los lobbies #7 Que gran verdad. Que los ministros manden emails y pongan carteles en los tablones de anuncios de los ministerios! #16 Estoy de acuerdo contigo.   Está bajito el listón. #Salimosmasfuertes #6 Puedo entender las críticas a la Unión Europea, pero no sé que problema tienes con esta medida en concreto, la transparencia siempre es buena, lo mires por donde lo mires. Madre mía, los comentarios de cuñaos.   Os cuento cómo funciona la publicidad institucional.  Hay campañas por ejemplo, violencia de genero, prevención del sida, prevención del suicidio, que tienen que publicitarse. Se utiliza un ranking de medios en función del público objetivo. Es un ranking oficial. Todo está auditado. En función del % de usuarios que tenga cada uno en ese top 10 (o top 20 o lo que elija ese ministerio u organismo oficial) se prorratea proporcionalmente el presupuesto.  De esta forma se manda un presupuesto a cada uno de los medios para que lance. Las agencias de medios optan por concurso a estas campañas y todo está auditado, medido y revisado 100 veces. Si no se cumple con el pliego, multa.  Todo es transparente.  Los medios que salen en el ranking no son elegidos a dedo. El ranking se hace a través de una herramienta oficial que describen en el pliego.  Dejad de inventar gilipolleces.  Edito para colgarme de #1 #3 ya tenemos radio televisión española y todo lo que la rodea #20 En mi caso no hay manera de que los míos manden, y yo no me dedico a la política porque soy un cobardica: me matarían pronto.  No podemos endiosar a una institución demostradamente colonizada por el capital, que no toma decisiones con la mayoría en el norte, sólo porque dice que va a hacer lo que debe hacerse.   Cuando veamos la noticia de que se ha aprobado la medida, separados los fondos, seleccionado el personal que va a realizar la tarea, y creado el mecanismo sancionador...  Entonces si, coñoh.  Pero estas noticias de que va a venir papá a obligarte a comer el bocata... #1 Fascista! Ultraliberal!  www.clarin.com/politica/javier-milei-suspendio-pauta-medios-comunicaci #24 lo explico en #27  Y debí explicarme más antes, para que no me achicharraseis.    La leí, y me ocurrió lo mismo que cada vez que veo a un obispo diciendo "hay que ser buenos" .  Qué quieres que te diga... Una muy buena noticia. Se puede financiar un medio directamente con dinero público  desde una administración, o indirectamente a través de partidos, fundaciones etc. (que se  su vez se financian del dinero público)   www.elplural.com/comunicacion/confesion-barcenas-periodico-losantos-fu Eduardo! No podemos permitir esto en España, quien te va a pagar entonces el barbero de las patillas? #3 y incluirla en ublock origin como categoría aparte #1 Se refieren a hacer lo mismo que con la publicidad encubierta en algunas cadenas de TV (presuntamente?)... que continuan pagando multitas pq les sale más a cuenta... o no sabían que era publicitar una marca #5 él nunca lo haría. No lo abandones. (A los f... cavernícolas  ) Pues si sale adelante esto, en este país no queda ningún periódico para envolver pescado.  Pronto oiremos los aullídos de todos ellos, diciendo que no es posible, que trillones de personas se quedarán en el paro y blablablablabla. #1 No debería estar prohibida.   La cámara legislativa correspondiente debería asignar un presupuesto anual a ese fin. El reparto se haría de forma proporcional entre todos los miembros de dicha cámara. Cada miembro elegiría personalmente con qué medios se contrata esa publicidad.   De esta manera el reparto del dinero de la publicidad sería equivalente al reparto de escaños. #24 el dinero que reciben incluso medios de no demasiada audiencia es exagerado. Es para montarse un panfleto. #16 #22 Perdón, pero la UE no tiene nada de transparente  www.meneame.net/story/mitad-eurodiputados-no-da-cuenta-reuniones-lobbi  Por no decir que esta mas protegida por la propaganda que la mismísima Cara Real española  Cinco años se tiró ese terrorista del estado de Junker el frente de la UE con el silencio cómplice de la propaganda a su favor. #15 Todo tiene trampa. Medios como El Español u OK diario hacen de hosting para paginas web y así apuntarse más visitas de usuarios únicos, y trincar más pasta. #7 #21 Tienen una RTVE #39 por ejemplo... apuesto a que pondrán nombres de empresas irreconocibles para escurrir el bulto #25 Por aqui se filtro la lista de los medios pagados por la comunidad de Madrid, claramente no sigue esos patrones  www.meneame.net/story/influencers-cobran-estado  Y esto es la lista de la comunidad de Madrid, porque la lista del gobierno de España no la encuentro por ningún lado, aunque debe ser abultada  www.meneame.net/story/sanchez-aprueba-mayor-presupuesto-publicidad-ins  No me venda transparencia donde no la hay Menos mal que tenemos la UE para protegernos de nuestros caciques locales. No me quiero ni imaginar en qué situación estariamos si no estuvieran obligados por normativas de la Unión Europea a mejorar y añadir capas de transparencia.   Más aun teniendo en cuenta que tenemos una masa de votantes que están dispuestos a atropellar libertades y derechos democráticos básicos, por puro odio visceral a la izquierda y "los rojos"...aun a costa de perder libertades propias... #26 Si quieres que una campaña llegue a todo el mundo, RTVE no cumple esa función.  Pongamos una campaña de información de tráfico o de hacienda, por ejemplo. #1 si los influencers están obligados a decir claramente cuando es publicidad no veo pq los medios no.  "Noticia patrocinada por la comunidad de Madrid" #44 Que super gilipollez contais. Lo que ellos hagan con sus presupuestos propios de partidos es cosa suya, ellos pagan a sus influencers, pero en el tema de publicidad institucional, esta todo auditado y se rigen por un acuerdo. No puedes utilizar un presupuesto publicitario oficial (no del partido) en los medios que quieras. Si no lo entiendes, pues nada. Un saludo a ti tb. #3 no, prohibida, hecha la ley hecha la trampa, nadie vigila nada, ni va a estar bien regulada ni va a ser transparente. Ya estamos hartos de declaraciones de bienes que no se dan o se maquillan, o de leyes que no se cumplen. Muerto el perro se acabó la rabia. Espero que en la misma declaración incluyan la financiación privada. #5 Drogas, ¿para qué?. Vive la vida. #5 Ayudale a caminar, necesita de ti, de tu apoyo y tu aliento..... #49 Y las campañas necesarias ¿Qué haces con ellas?  He puesto como ejemplos las campañas de tráfico y de hacienda, pero a nada que piense se me ocurren seguro muchas más.  Muerto el perro se acabó la rabia... pero te quedas sin poder reunir el rebaño. #3 pues que las hagan en la rtve #1 Totalmente. Debería destinarse esos fondos a financiar medios comunitarios. #3 No se me ocurre ninguna. Y creo que si es realmente necesaria, por excepcionalcy extraordinaria, bien podía haber una ley para que tuvieran que publicarla gratis.  Lo de la UE, me suena a que no cambia nada. #53 las administraciones deberían poder usar espacios publicitarios sin coste alguno para campañas muy concretas como concienciación o lo que sea. Que de todas formas dudo mucho de su repercusión, pero bueno. Pero no se da ni un duro, y si la ley de medios no contempla "regalar" espacio publicitario a las administraciones, pues se cambia la ley de medios. #48 Comunidad de Madrid, no he dicho que sea la lista del Partido Popular #56 #57  Ya he contestado más arriba. Poner un nuevo impuesto "en especie" puede crear más problemas de los que solucione. Por ejemplo ¿Quien lo gestiona? ¿Cómo se reparte? ¿Qué consideramos "medio"?  Y sobre la eficacia, si la publicidad no fuera eficaz no se pagaría por ella... ¿por qué la institucional es diferente? Además que muchas campañas son informativas, no buscan concienciar sino informar.   #54 No llega a todo el mundo ni de coña. #25 El truco (o la trampa) está, como casi siempre, en los intermediarios. En este caso, las agencias de medios. #3 con los medios publicos con los que cuenta el gobierno no deberia de gastar ni un duro en los privados #46 pues la mejoras para que pueda cumplirla hasta que no sea necesario regalar dinero a los medios privados #60 ¿qué truco? Por favor, ilumínanos a todos. En los concursos gana el que más barato lo consigue porque tiene mejores descuentos con los medios porque las agencias de medios manejan cantidades ingentes de dinero, por lo que tienen unos descuentos que otros no, por eso optan barato y ganan concursos. A ver, qué truco o trampa hay. Dime por favor. #58 el vídeo de youtube habla de publicidad de los partidos, por eso te lo decia. Que ellos con su presupuesto pueden contratar a quien le salga de las narices. #59 Pues se complementa con vallas publicitarias en paradas de autobuses, metro, tranvía... #61 #62 ¿Tú ves los medios públicos? ¿Todo el mundo que conoces lo hace?  ¿O estás proponiendo una ley que obligue a ver/oir las radiotelevisiones públicas? #66 propongo hacer como con el boe (pero a ser posible mejor claro), la informacion oficial esta ahi, si no te has moletado en mirarla tu mismo pero luego no llores. Lo que no puede ser es que con la excusa barata de la publi institucional las mafias mayoritarias se dediquen a mantener medios amiguitos del alma cuando no directamente a financiar maquinas de bulos. #65 ¿Repartir dinero a esos medios sí está bien? Y tampoco llegas a todo el mundo, o no igual.   Lo suyo es repartir según audiencia, de manera objetiva. Y que saltarse ese criterio fuera considerado prevaricación. #67 ¿Lees el BOE todas las mañanas? Eres el único.   Y si leyeras, verías cómo no defiendo para nada que se pueda repartir de forma discreccional, es más estaría a favor de penas de cárcel (como delito de prevaricación). Pero decir que las campañas de información no sirven, o que si no te enteras te jodes... no. #68 No lo estás repartiendo a medios de comunicación sino a empresas de transporte como la EMT que suelen ser públicas.  Te estoy hablando de vinilos en autobuses, metros, paradas, taxis y cosas por el estilo. #69 perdona pero yo no he dicho que no sirvan, he dicho que teniendo los medios publicos con los que cuenta el gobierno español regalar dinero a los privados es un puto atraco a mano armada a todos los contribuyentes y solo sirve para alimentar la maquina del fango que han creado con el dinero de todos. #70 Primero, no tienen por qué ser públicas. Y aunque lo sean, muchas veces tienen ya la propaganda vendida.  Segundo ¿Qué diferencia hay entre pagar a JCDecaux o a un medio de comunicación?   #71 Repito ¿cres que con los medios públicos sirve para llegar a todo el mundo? Y si piensas que sirven ¿crees que se debe prescindir de campañas que sirven porque sí?  Si no hay discrecionalidad en el reparto de los fondos, pierden todo el poder de control. #64 Pero si lo dice en la primera frase "El gobierno de Díaz Ayuso"  Públicidad de la Comunidad de Madrid, pagada con nuestros impuestos, sin control ni criterio. #1 Tu crees que si no hubiera publicidad institucional seguiría existiendo el grupo Prisa, empresa quebrada y tercera pata de Sanchez y sus colegas? #46 #62 La primera es de los canales de TV más vistos de España   Y no hablemos de que RTVE española es mucho más que la 1 y la 2. Tiene radio, tiene canales internacionales que llegan a todas partes.  Además tenemos las televisiones autonómicas #2 Desaparecerían los medios quebrados como el grupo Prisa. #72 Normalmente las empresas de transporte suelen ser municipales o al menos concesiones. También tienes vallas publicitarias y edificios públicos como centros de salud donde también puede y de hecho hay publicidad institucional. De todos modos sean empresas públicas o privadas no es lo más importante.  Lo importante es que no son medios de comunicación y eso tiene unas implicaciones muy grandes de cara a la libertad de prensa. ¿Vas a tratar del mismo modo al gobierno en las noticias que publicas que si no tuvieras esos ingresos del gobierno?  Sin embargo Metro Bilbao (o JCDecaux) por poner un ejemplo, no es un medio de comunicación y por lo tanto no tiene capacidad para formar la opinión pública. Se dedica a mover pasajeros ( o publicidad en vallas). Por lo tanto no existe conflicto de intereses. www.metrobilbao.eus/es/espacios-comerciales #1 #5 Hacienda es cosa de todos #72 no deberia haber reparto de fondos alguno con ninguna privada, ese metodo nos ha llevado a tener un millar de medios que viven de inventarse bulos para agradar al que les llena las alforjas. #75 y sitios web Hace treinta años la gente compraba periodicos en 2024 el gobierno amablemente los compra por nosotros y nos los lleva a casa. #1 #2 theobjective.com/economia/2023-12-03/sanchez-duplica-gasto-publicidad- #75 #80 Cuando hablaba de RTVE estába incluyendo todo eso. Pero repito lo mismo ¿Creeis que llegan a todo el mundo? En el sentido universal, no geográfico. E incluyo a las autonómicas y las versiones Web de las mismas en el pack.  #72 #77 Si el reparto de fondos no depende de la voluntad del gobierno, no tienes por qué tratarle de una forma diferente. El problema es que el reparto sea discreccional; si no lo es, no debería haber problemas.  La opción de eliminarlo es tentadora, pero al final lo que resulta es que pierdes las campañas. Y puede hacer mucho daño que no existan, o que su alcance sea reducido y haya grandes bolsas de población que queden fuera. #2 Es el mercado, amigos. Si no es rentable, pues que cierren. ¿Dónde está el problema? #83 Como bien dices si todo funcionara perfecto en la asignación de publicidad institucional no debería de haber problemas. Pero aquí está el primer problema, que para que funcione se debe de cumplir esta premisa. Y eso puede darse o puede no darse. No deberías hacer una ley de publicidad institucional basándote en la premisa de que va a funcionar correctamente.  Sin embargo si esta publicidad institucional está enfocada en medios de comunicación públicos y en empresas privadas o públicas que no sean medios de comunicación no tienes ese "eslabón débil" de la cadena.  La comparación sería que hicieras una ley de cualquier tipo que para poder funcionar correctamente asumiera que todos somos legales o bienintencionados. #3 Que hagan notas de prensa y que quien quiera las publique. NO deben usar dinero público para campañas institucionales. Que comuniquen lo que quieran en los medios públicos, que para eso están. #40 Puedes separar fácilmente las visitas según el dominio y subdominio #85 Es que la ley no tiene que asumir que todos somos buenos. Lo que tiene que figurar en la ley es que el que sea malo se le pegue un buen palo.  Es decir, la ley tiene que dejar claro cómo tiene que ser el reparto, que este reparto sea transparente por audiencias, y con responsabilidad personal si no se cumple ese reparto. Obviamente no vale de nada sancionar al gobierno que se la salte, la sanción tiene que ir a la persona que firme el contrato. De lo contrario no vale para nada.   #86 Los medios de comunicación privados están para ganar dinero. Si no cobran por ello, pueden no tener interés en publicarlo. Por eso se hacen las campañas. #5 "No es magia, son tus impuestos" #87 Pero no se hace y no hay forma de controlarlo. Hasta los periódicos serios tienen sus secciones separadas en subdominios. #88 "la sanción tiene que ir a la persona que firme el contrato" Buena suerte con ello.  No es que la ley asuma que todos somos buenos. Era una manera sencilla de explicarlo. Lo que quiero decir es que, que el gobierno de dinero público a medios de comunicación supone un conflicto de intereses que afecta a la libertad de prensa. A partir de ahí se establecen medidas o instrumentos para intentar que no afecte, pero ese conflicto va a estar ahí. Y que no se manifieste depende tanto de cómo se redacten y ejecuten esas medidas como de las personas que lo gestionen tanto ahora como en un futuro. Es decir, partimos de una mala solución y se le van poniendo tiritas o parches para que llegue a funcionar. Si esos parches se despegan en un futuro o ahora, el conflicto de intereses subyacente aflora y se manifiesta.  Es mucho mejor no dar dinero público a medios de comunicación porque ya de primeras eliminas el conflicto de intereses. Ya no depende de que esos parches y tiritas funcionen y no se despeguen. #91 Buena suerte con ello no. Haz una ley que lo tipifique como delito y lo será. Que es lo que estoy defendiendo.   Tú estás presuponiendo que la gente se va a enterar igualmente, o que estas campañas no son útiles. Es lo que yo estoy negando. #90 Pero no es lo mismo tener secciones, tipo meristation con AS, que forman parte todos de la misma empresa, que estar ofreciendo hosting y colarlo como datos de tu dominio. A menos que me estés diciendo que las webs a las que dan alojamiento van todas tipo juanma.okdiario.es o okdiario.es/juanma #63 Pues justo eso que comentas, que colocan la campaña en los medios que les hacen más descuento, no donde tienen que colocarla por audiencia. Y así ellas (las agencias) ganan más dinero. #94 Si lees lo que he explicado lo entenderás. La publicidad sale según ranking, las agencias de medios ganan los concursos porque ganan por precios bajos, precios bajos que obtienen porque tienen volumen de inversion en global. Todo es transparente y auditado. Deja de buscarle 3 pies al gato. El ranking de medios es por audiencias no por dinerito. Comprensión lectora por favor. #83 no deberia haber reparto alguno, lo unico que han conseguido con tal cosa es crear un ecosistema de buleros y mentirosos #15 Yo veo mejor la tabla rasa y excluir pseudomedios de 3 nominas. #12 Legislando. #62 Prohibimos el resto de medios. Porque lo que propones es irrealizable... #99 no hace falta, el 99% en cuanto se les acabe la sopa boba ya cierran ellos solos #48 Vaya prepotencia, y te has pasado de frenada tres semaforos... #96  Es decir, prefieres no tener campañas, aunque reconoces que son útiles. ¿Te has planteado los perjuicios a la gente destinada a ellas?  #98 ¿puedes poner un ejemplo de cómo hacerlo? Teniendo en cuenta que los medios, sobre todo alternativos no van a estar en absoluto intenresados en hacer las cosas gratis.  Yo ya he hecho la propuesta. Reparto según audiencia, sin capacidad discreccional y responsabilidad individual si no se siguen esas directrices. #102 ser un vivero de bulos solo le es util a la mafia que seria la unica perjudicada #40 quería decir una especie de auditora externa tipo OJD como había para losas medios impresos. Pero el tablero de juego ha cambiado y se puede hacer falsas visitas etc #102 Tu dices que es imposible señalar que es un medio y que no. Yo te digo que eso es de una real fumada...  El interes o desinteres de los medios me es indiferente. Al igual que tienen poco interes en pagar la SS de sus empleados, se obliga por ley a dedicar un espacio. No hay mas.  Y prefiero un espacio obligatorio a todos, que sobrefinanciar a los medios mas generalistas y con mayor poder adquisitivo, aumentando la desigualdad con los medios independientes. Por eso de la pluralidad... #95 Tienes razón. La publicidad institucional debería ser gratis y limitada. 1 hoja al mes para los diferentes anuncios de las diferentes administraciones. Ale, muerto el perro se acabó la rabia #101 no haceis mas que sacar las cosas de quicio con comentarios cuñaos. Los gobiernos diversos, ya sean de comunidad, ayuntamiento o el Estado, no te dan la publi a dedo, son sus propios funcionarios los cuales gestionan esto. No tienen intereses propios ni ocultos. Toda esta información está auditada y es pública, porque luego los diversos medios ya sean de un lado o de otro lado, se encargan de tergiversar los datos y de denunciarlo en funcion de sus intereses. Se actúa con transparencia y estas denuncias se hacen para generar contenido que diga que el otro es muy corrupto y que fijate tú... bla bla bla. Hay transparencia.  Os dejo más informacion en este enlace: contratacioncentralizada.gob.es/acuerdos-marco  Todas las empresas que trabajen con concursos públicos deben cumplir requisitos estrictos, todas. Y todo es público y auditable. Y si hay irregularidad, denunciable. Yo creo que ya está bien de tirar mierda a la publicidad. #103 ¿Estás diciendo que las campañas institucionales son bulos? Antes decías que las campañas sí servían.   #105 No digo que sea imposible. Digo que no es tan sencillo si te sales de radio y TV. Sobre todo si los medios no están interesados en ello. #108 Pues sigo sin entender noticias como esta:  www.elsaltodiario.com/medios/asi-ha-regado-ayuso-publicidad-canal-de-i #26 mientras más medios a más gente se llega si es un mensaje necesario #111 Que mensaje?? Que somos una democracia plena? Que hubo una modélica transición? Que a la familia real la queremos mucho?  Si cree algunas de esas cosas, supongo que la chusma política puede dar por bien invertido el dinero que nos roba para que nos paguemos la propaganda.  Ummm, de repente me viene a la mente esa vieja película distopica donde la gente tenia que pagarse su propia tortura. Era para una buena causa, el gobierno necesitaba acceder a información precisa. #83 ¿Creeis que llegan a todo el mundo?  A suficiente gente, mas o menos la misma a la que se llega subvencionando al País o al Español.  Y la mayoría de esas campañas apestan, como las de que somos una democracia plena que adora a su monarquía. #113 Es decir, estás diciendo que no hay casi nadie que lea el Pais y el Español pero no consuma RTVE.  Los datos no dicen lo mismo, pero bueno, no deja de ser tu opinión. #114 Pues si nos atenemos a sus datos (bastante inflados en mi opinion), el Pais tiene un promedio de un millón de lectores  www.prisa.com/es/info/el-pais  RTVE logra picos de audiencia de casi cuatro millones, diez millones si incluimos lo digital.  www.rtve.es/rtve/20240401/1-logra-su-mejor-registro-mes-marzo-cuatro-a  Mas que suficiente para que la mayoría de los españoles oigan el mensaje que el gobierno tan desesperadamente quiere transmitir, o conozcan a alguien que se lo pueda contar, si es que no tienen interés en ver la tele o leer el periódico. #115 La pregunta es ¿son los mismos?  Te recuerdo que la población española son casi 50 millones. Quedan muchos. #112 el mensaje por ejemplo de no a las drogas, campañas de tráfico y cosas así, mensajes para la población en general. Los mensajes que dices son partidistas, a los que me refiero son de interés general. Es que los sin motivos ponen de mala hostia a cualquiera.  Hala, ya cierro yo al salir... Lavin compae, no creo que tarden mucho, estos hijos de primos seguro que lo han colgado en algun sitio, pues nada cuando los cacen al reformatorio, y sus padres-primos deberian ponerle un uniforme rosa como san benito como escarnio publico amen de una multa de las que hacen crisis en una familia Y luego alguien le da por responder y se busca la ruina. Eso de ser menor y decir... venga me voy a poner a agredir a la gente, lo siento pero que la ley te trate como un mayor de edad. Hagan sus apuestas señores. Yo ya tengo la mia #2 hace un año o dos, salió algo parecido y, resultó que era una moda/reto de tik tok para conseguir visitas #4 Raramente apuesto porque suelo perder, pero en estos meneos raramente apuesto porque suelo acertar. #4 Y yo pero temo un strike ^^ Leyendo la entradilla pensé en españoles del tipo que apalean a sin techos. Entré a leer el envío y no sé si serán del tipo que pensé, pero igual tampoco son del tipo que pensaste tú.  «Según el relato policial, los hechos se registraron a partir del pasado mes de marzo, cuando se detectó detección de un incremento en las denuncias por agresiones ocurridas entre las 20:00 y las 23:00 horas en el distrito Sur de la ciudad, siempre por varios miembros del grupo, todos de nacionalidad española.» #8 Te dirán que "Serán de nacionalidad Española, pero no son de SANGRE Española" eso sí, sin racismos de ningún tipo. Hablan de sangre, de raza, de etnia, de diferencias biológicas innatas, de violencia en los genes... pero no es racismo. Es... "realismo racial, que no es lo mismo".  Como lo suelen explicar en sus páginas y cuentas de redes sociales en las que hablan entre ellos: "Es una idea muy simple: una determinada raza produce una determinada cultura."  Por eso suelen preferir hablar de "culturas incompatibles" aunque por detrás está la idea racial de siempre, pero al limitarse a hablar de culturas intentan evitar "la censura buenista". Por si no os lo han dicho, esto tiene solucion rapidita... y barata. Más boxeadores como el de León hacen falta en la sociedad... #4 Esto es un medio censurado. #9 Para poder ver los distintos comportamientos de las distintas culturas, el origen de los padres es mucho más relevante que tener una nacionalidad. Los padres los sueltan a las calles sin domesticarlos primero. #9 eso de la violencia en los genes no era de Manuela Carmena?  www.europapress.es/madrid/noticia-carmena-destaca-violencia-incardinad #1 Como hayan atacado al turismo se les va a caer el pelo. Mucho dinero e intereses en Granada mueve ese turismo.  Ahora bien, si han atacado a otros chavales de la ciudad que estuvieran de botellona... pues no les pasará nada #11 hasta que llega uno con una navaja y te manda al otro barrio estas diciendo lo mismo en tus dos premisas. A ver si lo que querías decir es la educación de los padres (en vez del origen)  Edit. Esto iba para #_13. Me cuelgo de #9 #11 El día que seas tú el que reciba la paliza, nos vienes a contar... Igual que los tontos de Sotrondio, que iban liándola hasta que medio pueblo se presentó delante de su casa para echarlos (vivian todos juntos en una especie de piso de acogida armándola día sí y día también). Ahí si apareció la guardia civil en gran número, cuando pegaban a cualquiera no podian hacer nada. Ja ja ja ja ja ja.... "sin motivo" dicen.  Motivo hay, y es bastante sencillo:   Que no se ha reformado la ley del menor y los menores se sienten impunes. Vamos. Como siempre. #19 nono, mejor aùn: el dìa que estos simpàticos joʻvenes te metan de ostias por el simple hecho de que se lo pasan bien vienes y nos lo cuentas tù y de paso nos cuentas si te hubièse gustado tener algùn boxeador cerca que te echara una mano, te parece? #17 lo mejor es no hacer nada y dejarles que peguen a la gente por diversioʻn... #22 Claro, vamos a crear una red de boxeadores sin autocontrol para protegernos en cualquier ocasión en cualquier sitio. Es a es la solución. Facilísimo. #16 ya te has quedado agusto? #19 Si es por vejar a su mujer, pegar a una cría de 8 años y joderles el cine a varias personas la tendría bien merecida, que parece que el boxeador pegó a alguien despistado que pasaba por ahí #23 tampoco, pero uno tiene que darse cuenta de que el cuerpo es fragil y uno contra un grupo pocas posibilidades tiene, un mal golpe, un navajazo y ya no lo cuentas, mejor llamar a gente preparada para esto e intentar ayudar lo máximo posible sin exponerse. #25 Y por desgracia tiene razón, en este país turismo es la niña bonita, los ciudadanos estamos en penúltimo lugar. #2 Padres-primos? Vamos afinando el origen Los de "¿comen jamón?" estan muy calladitos ahora ¿no?, ¿porque será? #4 Andaluces. #4 Yo apuesto por el Ligier de 1980 #30 siguen en cama, no son de la España que madruga #29 ¿Borbones? #1 Toda la razón, el problema ,que repito y se me echan encima, es que la sociedad tiene indiferencia y no se meten por si salen mal parados.  Mi experiencia es que si todos nos metemos las cosas se solucionan mas rapido. #32 o algunos "amegos con segarros" #28 el código penal es el que es. No esque el juez pueda cambiarlo a su antojo dependiendo si es turista o no... #7 Hablemos con propiedad, te refieres a que no quieres que te censuren. #35 Metete y ten la mala suerte de darle hostia mal dada al menor o que al separar se caiga y se haga daño.  Te has arruinado la vida en 1 minuto. #26 El problema será el día que no sea por eso. Porque todos sabemos que boxeadores sin control son de confianza máxima, y nunca se van a extralimitar. Léeme en #24 #19 Bueno mientras no sea un maltratador y provoque a un boxeador delante de toda una sala de cine creo que puede estar tranquilo de no recibir una paliza. #29 pues a mí me ha sonado algo mas universal,.... Si buscas concretar, quizás, inglés.... #23 lo mejor va ser ir en falacia tras falacia para evitar que tengamos un debate normal de ningún tema... #39 Lo he hecho mil veces y te cuento una anecdota.  En una ocasión varias personas cogimos a un chaval que habia atracado con violencia a una señora mayor, llamamos a la policia municipal y le calleron unas cuantas ostias, la municipal enfilo la calle y no paro, dio otra vuelta a la manzana.  Les preguntaron cuando llegaron porque habia hecho eso y nos digeron que como iba a estar en 2 horas en la calle, que por lo menos le calleran unas ostias.  No, no hay que tener miedo a ayudar, yo no se como haces tu, pero yo les retengo con la fuerza necesario inmovilizando. Hace bastantes años, en Alicante, cuando los fachas salían a dar palizas a los inmigrantes le dieron una a un chaval con el pelo rizado y la piel morena. Creyeron que era argelino. Y resultó ser el hijo del fiscal general de Alicante... #30 Hoy en dia hay muchos españoles que no comen jamón. No quiero decir que sea este caso, pero muchas veces ves los nombres de quien ha cometido el delito y te das cuenta de que son los primeros españoles de su familia. #35 Nunca es buena idea meterse en pelea ajena, llama a la policía, quédate y testifica, (si puedes) graba con el móvil para aportar pruebas..  Entiendo tu postura pero... Nop. #4 yo apuesto a que comen jamón, son de Españilandia y futuros votantes de Vagoscal #37 Y los recursos policiales y legales son limitados, al ser limitados hay que priorizar, por eso en el centro de las ciudades te encuentras a los policías de cuatro en cuatro y en los barrios humildes del extrarradio verás un patrulla una vez a la semana.  Si afecta al turismo se ponen a disposición todos los recursos disponibles, si no lo siento, no se puede pone un policía en cada esquina, prueba a poner una denuncia en la comisaria mas cercana. #37 pero la policía sí puede poner más o menos empeño en cogerlos, y los jueces pueden ser más o menos indulgentes con la condena #9 pues siento desmontarte el relato, pero en este tipo de casos, el “racismo” no suele ir de la mano de la raza, si no de la cultura y de la capacidad económica y puesto en la sociedad. La gran mayoria de la gente no es racista y odian a los de raza diferente porque sí. Pocos hay que odien a Will Smith o Iñaki Williams por el hecho de ser negros. Conozco a decenas de personas de otras razas que no tienen problemas de ese tipo porque son de clase media/alta y estan perfectamente integrados en la sociedad española. Claro que en algun momento han usado su raza para meterse con ellos, pero de la misma forma que si se meten con un gordo o con alguien muy bajito, porque buscaban señalar la diferencia mas obvia y algo que les pudiese molestar.  El problema viene cuando hay un gran numero de personas que por su estatus social de clase baja o por venir de otros paises donde no se respetan los DDHH e impera la ley del mas fuerte o religiones que siguen ancladas en el siglo X, delinquen o son mas problematicos que el resto de ciudadanos. Si ves que los condenados en España por violacion son el 47% aun representando a un 3% de la población, ¿Crees que la gente los odia por el color de su piel, o por lo que hacen?  ¿Quien crees que sera mas racista? ¿Alguien que vive rodeado de gente de otras razas que no son problematicos y tienen un estatus social y económico aceptable y se comportan conforme a las reglas del pais en el que viven, o los vecinos del barrio del Raval o las 600 de Albacete?  En serio, dadle una vuelta a vuestros argumentos y no ignoreis los datos oficiales. Si en tu pueblo viven un grupo de seguidores de Kpop que dia si y dia tambien roban, se pelean o cometen violaciones, no crees que le acabarias cogiendo mania a ese tipo de musica, no por la musica en si, si no por lo que hacen los representantes de esa musica???? #45 Nunca me he encontrado el caso , vivo en un pueblo pequeño. Quizas este influenciado por algo que vivi con 16 años, una pareja discutia en la calle de mi abuela hasta que ella le empezó a dar guantazos al tio, nadie se metió. Cuando al tio se le hincharon un poco los huevos la cogió en peso y la tiro al suelo, entonces un par de señores se metieron a separar ("igualdad"  ). ¿Como acabó la cosa? La pareja dejó de discutir y de pelear para enzarzarse con los que habian ido a separar. Lo mas surrealista que he visto en mi vida. #4 ¿Cigarro? #42  Cuando los nazis vinieron a llevarse a los comunistas, guardé silencio, ya que no era comunista #4 Yo apuesto a que tu vida debe ser bastante triste si te dedicas a comentar semejantes mierdas... Por aquí han estado ardiendo contenedores de papel los fines de semana durante varios meses. Al final la GC montó un operativo nocturno con cámaras y los pillaron. Menores, y no ha habido sorpresas en cuanto a de qué familias son, de padres gatos, hijos michines, que reza el dicho. 80.000€ les ha costado la broma a los padres. Por supuesto, las mamás defienden a sus retoños (alimañas) a muerte. "Mi niño no, mi niño no ha sido, mi niño es bueno". Y todo el pueblo sabe que su hijo es un energúmeno. #13 Le estás dando la razón a #9. #1 Casi nunca los hay, muchas agresiones son por simple violencia con excusas: me miró mal, parece gay, no me gusta tu camiseta del equipo x, me dio un brote psicótico, o porque es martes. #39 Por eso hay que dar siempre con la mano abierta. #53 Pues yo lo he visto un par de veces, que  hay una pareja discutiendo y cuando se mete el caballero andante a defender a la damisela sale escaldado por parte de ella. #4 Cobarde #52 Nada, que hay quien no quiere ver la verdad porque es "racista". En lugar de analizarla para intentar poner soluciones se ve que es mejor dejar crecer el problema hasta que nos reviente en la cara, y eso ya está empezando a pasar en otros lugares de Europa. Sin integración no hay posbilidad de convivir y las medidas que se han estado tomando no funcionan. Hay que darle una vuelta a este problema, cuanto antes mejor. Independientemente de esta noticia, que no tengo ni idea de si responde a un problema de integración cultural. #43 La primera vez que vi la película o cuando leí el libro me pareció absurdo concebir la violencia como diversión de la juventud. Pero luego mira... La ciencia ficción casi siempre dando en el clavo. #47 Seguramente coman mucho jamón, tanto ellos como sus priiimos ... #53 recordemos al profesor Neira es.wikipedia.org/wiki/Jesús_Neira_Rodríguez y por eso lo mejor llamar a la policía o a quien toque y grabar el suceso. P.D: hace unos días ha salido el caso de una pelea en un cine de un caso de estos que el tipo agrade a la muchacha y sale uno a ayudarla, pues no se como habrá acabado la cosa solo decir que el agresor se llevo sus buenos soplamocos pero creo que al defensor si no le ha costado un par de noches de calabozo creo que le tocará juicio y estaría interesante saber si la novia del agresor se va a poner a favor del agresor o del que la ayudo Los que se ponen la venda antes que la herida y acusan de racismo a otros usuarios sois igual de cansinos que los que vienen y dicen cosas como "dame una g" y similares. Caras de la misma moneda.  A ver cuándo dejamos de discutir de razas, nacionalidades y culturas y asumimos que necesitamos una forma efectiva de solucionar el problema de "menores sintiéndose impunes cometiendo delitos". Cojones ya. #48 #35 yo si que me meto, pero no uso la violencia... Funciona igual el avergonzar al idiota.  Mi más reciente intervención: choque de patinete con biclicleta. Se metieron ambos una hostia tremenda, el caso es que el del patinete un zagalico tontisimo decidió que la culpa era del otro e infló pecho. El de la bici un hombre calmado que no quería problemas le intento dar la mano diciendo "fue un accidente amigo"  El muchacho se puso muy gilipollas y ahi entra la vergüenza, le grité mucho afeando su actitud. Le costó tranquilizarse pero cuando nos empezaron a rodear más era la vergüenza y al final se fue.  No es la primera ni la última vez que uso la táctica y siempre me funciona. Bienvenidos a los años 90 #48 ¿Dejo que peguen a alguien delante mio? ¿Que le roben? No, eso no sucedera. #70 No sé, quizá eres una persona corpulenta. Yo no lo soy y además soy poco agresiva e inútil en el manejo de la violencia.   Lo que sí sabrás es que muchos han muerto o quedado gravemente heridos por meterse en peleas ajenas. O se han metido en un marrón legal importante. Tienes que valorar muy bien los riesgos. Iba a postear pero me ha salido esto:  "comentarios xenófobos, racistas o difamatorios causarán la anulación de la cuenta"  Así que nada, esperemos que estos "jóvenes" cambien de parecer. Estoy seguro de que su cultura jovenlandesa no tiene nada que ver. #25 dice alguna mentira? #73 si Hace ahora unos 25 años me topé con una de estas piaras (nacionales todos). Antes de los retos virales y de Internet.  Caminando por el paseo de Torrevieja a eso de medianoche, se cruzaron con un chaval, conocido mío, al que identificaron como posible víctima. Enfilaron hacia él con muy malas intenciones, mientras el chico ni se había percatado de la que le venía encima y seguía andando.  Ahí entro yo, que voy corriendo a poner paz y pedir que se tranquilicen, que el chico no ha hecho nada. Y según llego, sin mediar palabra, me sueltan un puñetazo en la boca.  Me quedé atónito, uno se acercó a mí y me dijo si estaba bien, a lo que dije que sí, y me respondió con otro puñetazo en la nariz que me tiró de culo.  Uno se acercó a mí, amenazante, y me dijo que le diera lo que llevaba encima, a lo que ya sí respondí poniéndome en pie tremendamente cabreado y con un "te voy a dar una puta mierda".  Dio tiempo a que se arremolinara más gente alrededor, quizá esperaban que estuviera más sumiso después de dos hostias de tal calibre y menos testigos, así que la piara salió corriendo hacia la zona de bares mientras me sujetaban y me decían que me tranquilizara.  Desde entonces, tomé dos lecciones: 1. Avisa a la policía y mantente espectante. 2. La primera hostia la doy yo y luego si eso hablamos. #71 Tienes razón, mido 1,84 y eso intimida bastante, cada uno que valore lo que puede hacer. Pero lo que nunca podemos hacer es mostrar indiferencia. #13 El verdadero problema es que se utiliza un término muy genérico ("la cultura") cuando habría que especificar más, porque influye mucho más que "la cultura" el nivel económico, social y cultural (entendido como nivel de conocimientos, estudios).  El factor racista reside en esa indefinición, se utiliza el paraguas de "la cultura" para incriminar a grupos étnicos y raciales (entendidos no como grupos separados biológicos, pero si por el constructo social en el que se agrupan arbitrariamente por sus fenotipos, como el color de la piel, rasgos faciales, etc. y que es utilizado por los racistas)   Las tesis xenófobas/racistas asumen algo demostrablemente falso: "correlación es causalidad" y utilizan correlaciones espurias para aducir que existe una "realidad oculta" por una supuesta conspiración internacional "buenista" por la que determinadas "culturas" tienen una mayor probabilidad de cometer crímenes que otras, transformando y simplificando lo que es una correlación multivariante, específica y bien determinada que tiene pocas interpretaciones posibles (estatus social, económico, cultural) en otra univariante, indeterminada y que permite múltiples interpretaciones ("la cultura").  Este traslado de algo concreto hacia algo indeterminado y libremente interpretable es lo que forma parte de la intención racista, el factor simplificado y univariante "la cultura" permite acusar a toda la gente que comparta una nacionalidad, una religión o una etnicidad, mientras que la versión específica multivariante no lo hace. El racista prefiere recurrir a la sobre simplificación porque de otro modo no podría realizar sus acusaciones para justificar políticas que a la práctica serían de segregación racial.  Por otro lado dicen que "no hablan de razas". Pero, si seguimos su propia lógica y asumimos (erróneamente, de nuevo) que correlación es causalidad, hay una elevada correlación entre grupos étnicos y grupos culturales: - cultura islámica: mayormente etnias árabe y africana - culturas de américa del sur: mayormente etnias indígenas  Lo que, bajo la misma premisa que utilizan para vincular el crimen y la violencia con las culturas, debería dar inevitablemente la conclusión (errónea) de que "determinada raza produce determinada cultura". De nuevo, usando la misma lógica que utilizan para vincular "cultura" con violencia y crimen. Esta última vinculación no la hacen de forma pública, pero es tácita, por la razón antes indicada.  En resumen: Si hay una vinculación entre crimen, violencia y la inmigración, esta depende de factores como el estatus social, el nivel económico y el nivel cultural (estudios, conocimientos, etc.).   No depende de la "cultura", pues la cultura ni siquiera es un factor mensurable como si lo son los demás, está abierta a múltiples interpretaciones y siendo un término tan vago e inexacto, a la práctica no puede servir como un factor indicador de nada. Si realmente queremos actuar con relación a la inmigración, debemos, por un factor puramente práctico, ignorar "la cultura" tal y como la interpretan los racistas/xenófobos, porque simplemente no sirve.  No es un tema ideológico, es un tema racional y práctico, su "método" de categorizar y luchar contra el crimen en base a "la cultura" es objetivamente una mierda. #15 Sin entender lo que significa la masculinidad en el titular de esa noticia, poco vas a entender de lo que decía. Y lo peor es que es una cuestión de voluntad mirar cuantas mujeres registran delitos de violencia directa y física, y cuantos hombres.  Pero tu a lo tuyo, gañan. #32 Qué elegancia, qué línea y qué saber estar. #52 Si se utiliza la misma lógica siempre, sí va de mano de la "raza". Te lo explico en #77 #63 Hay quien quiere analizar la realidad e intentar poner soluciones que se basen en factores objetivos, concretos y mensurables, y "la cultura" no lo es. Otros prefieren utilizar "la cultura" para echarle las culpas de sus problemas a otros e imaginar que "al menos están haciendo algo" cuando en realidad no hacen nada útil y más bien lo que hacen es perjudicial. #50 Francamente, es también problema de una sociedad por fuerza tiene que depender de acciones policiales. Y ya ni hablo de coger la justicia por tu propia cuenta, sino de algo tan básico de poder colgar las imágenes de los delincuentes y poder avisar "mira, estos están haciendo esto, tened cuidado". Aquí el que lo hace lo hace a su riesgo, a mi me sorprende que Patrulla Madrid siga intacta. »   comentario oculto por penalización: Incitación al odio #35 Veremos lo que le pasa al boxeador del cine del otro día, e igual ahí tenemos una pista de lo que pasa. #55 ¿En tu analogía estás comparando a los comunistas con los maltratadores?   Lo que dices tendría sentido si el boxeador se hubiera liado a tortas porqué le da la gana o por motivos raciales...Le pegó porque estaba presenciando un episodio de violencia doméstica y porque le insulto repetidas veces. ¿Has visto el vídeo? #66 El chico es boxeador profesional y puede hasta perder la licencia. #53 Así que cuando eran guantazos nadie se metió, pero cuando escaló a tener a una persona en el suelo, sí se metieron.  Comprendo. #29 No seas tonto, se lo está inventando. #43 si recordamos la novela, terminarán siendo policías. #5 #2 No es cosa nueva. Esto ya salió en un episodio de Ley y Orden, de hace unos 20 años. #9 ¿que chorrada es esa de sangre española? #65 Mas bien parecen futuros votantes de vox. De esos que se dedican a apalear inmigrantes o mendigos. Ultraviolencia. Si recordamos la novela, al final alguno de ellos terminará como policía. #59 #2 #5 #89 #75 Los buscabroncas de toda la vida, no es de ahora. Ahora el problema es que en su casa ni en la comisaria nadie les calza unas buenas consecuencias. Quien no ha acabado en una pelea  o huyendo de ella un viernes/sabado noche, no ha tenido adolescencia. Y todos los buscabroncas mas blanquitos que tu culo tras un invierno en suecia.  Como se suele decir; todos los adolescentes se creen que estan haciendo algo nuevo que resulta ser lo mismo que han hecho todos los adolescentes desde hace 4mil años. #76 Pues siento informarte que un golpe en la cabeza o un cuchillo pequeño te matan igual si mides 1,50 o 2,05. Los cementerios están llenos de gente muy grande y valiente. #86 ¿Escaló? Un guantazo es una agresión, tirar a alguien al suelo es una inmovilización y mas cuando viene precedida de una agresión. #4 Granadinos #95 Tirar a alguien al suelo y que caiga mal lo puede matar si se golpea la cabeza. Además, la persona caída queda indefensa contra patadas. #45 Eso sería lo normal, ahora te pilla uno, graba con el móvil al policía y tenemos a todo la izquierda pidiendo cárcel para el policía. #86 entonces si el hombre le estuviera dando guantazos sería aceptable no meterse? Al no escalar, como dices... #52 me da que no vas a obtener una respuesta, precisamente porque es una respuesta perfectamente argumentada.  Para algunos, es mucho más fácil calificar de facha/racista/xenófobo a cualquiera que se salga de su linea de pensamiento y caricaturizarlos. #19 a poco que no pegues a una mujer y una niña en mitad de un cine, no hay qué temer. #80 ¿Y como explicarías que entre personas de muy similar nivel socio cultural pero diferente cultura de origen (y la cultura la puedes disgregar en varios factores objetivos y mensurables para poder hacer un estudio serio del tema) haya una diferencia significativa en la cantidad o el tipo de delitos que comete? ¿Si eso fuese así no sería muy interesante tenerlo en cuenta para elaborar políticas más efectivas? #77 En realidad la tendencia a la agresión es algo hereditario. Dices esto y te cae lo de racista a mayor velocidad que el sonido, pero esto es porque están preparados para disparar justo este insulto. Es su misión en la vida, llamarle racista a los demás.  Sin embargo es fácil de demostrar que es hereditario. Si no fuera hereditario no sería posible domesticar animales.  Respecto a los de llamarle racista a todo el mundo, pues ellos son los auténticos racistas. No es una frase porque sí. Ser racista es tratar a las personas en función de su raza y eso es lo que ellos hacen precisamente. #77 No he podido leer su comentario entero, pero yo lo resumiría el problema en una sola palabra: E D U C A C I Ó N #81 sino de algo tan básico de poder colgar las imágenes de los delincuentes y poder avisar "mira, estos están haciendo esto, tened cuidado"  Esto lo puede hacer cualquiera con cuentas en redes sociales medio anónimas y una VPN, de nada. #94 El día que te ataquen o te peguen espero que le digas a todos los que tengas alrededor que no te ayuden. #105 Mientras no se te pueda identificar, claro, tu también lo puedes hacer a las malas. Te toca que lo vea el que vio las pruebas que entregaste en comisaria y eso ya depende de ellos y que ellos también incumplan la ley. Eso no es manera de hacer sociedad, eso es manera de actuar debajo de ella. #18 La educación de las personas depende al 100% del lugar en el que se han educado. Y es muy habitual que ese lugar sea su lugar de origen. #101 Léeme en #40 #84 Lo he dejado muy claro en #40.  A partir de ahí, puedes hacer las deducciones torticeras que quieras. No estoy hablando de comunistas ¡por favor! Pero se entiende perfectamente que dar carta blanca a la violència de manera generalizada se nos puede girar en cualquier momento. ¿En serio no entendiste esto? #110 Cuando se usa una analogía para reforzar un argumento, lo suyo, es que tenga sentido. Se que no hablabas de comunistas, pero es que pusiste un ejemplo de un colectivo que no merecía recibir violencia en un caso donde un tío se lo ganó a pulso. Dejemos el tema de la analogía porque no nos vamos a entender.  No hablo de dar carta blanca a la violencia de manera generalizada, hablo de que a veces los violentos solo responden a la violencia. Un tío que es capaz de tratar así a su pareja delante de toda una sala de cine, que no hará en casa. #102 Sería cuestión de ver esos estudios a los que haces referencia y sacar qué variables concretas son las que influyen en ello y cuanto más específicas mejor. "La cultura" no es una variable que se pueda medir, es algo nebuloso e inespecífico. Debemos buscar variables medibles y específicas para llegar a resultados prácticos. "Es de cultura africana" no sirve como variable. En el contexto adecuado "es musulmán radical" sí sirve como variable (énfasis en "el contexto adecuado", porque no sirve si el contexto no acompaña), del mismo modo es más probable que, entre dos personas, si tenemos a alguien del que solo sabemos que viene de Marruecos y que estaba por ahí y otro que es de aquí y que además ya ha robado con anterioridad, lo que no haremos es asumir que el culpable es el que viene de Marruecos, la variable "tiene antecedentes" pesa mucho más. Y como esa, muchas otras. "Viene de marruecos" como indicador de posible culpabilidad es algo inútil por completo, no puedes encarcelar a alguien solo por esa razón.  Sería como intentar culpar a la gente porque "es de derechas" de cosas como el ataque al capitolio, la variable "es de derechas" no nos sirve porque es muy difusa, no ayuda en nada. Sin embargo "Es un fanático seguidor de Trump y muy vocal en las redes" puede ayudar más, es más específica y en el contexto adecuado puede ayudar.  Cuanto más específico, mejor. Cuanto más genérico, peor. Cuando estudiamos crímenes lo que queremos es reducir el número de sospechosos, no aumentarlo, porque de otro modo lo que tendremos será un número enorme de personas a las que o bien dejamos en libertad porque no podemos acusar en base a pruebas circunstanciales como "su cultura" o las metemos a todas en la cárcel, incluyendo a las inocentes, con el gasto extra que ello conlleva. Por simples razones prácticas.   La gente que cree que es una buena idea encarcelar masivamente o expulsar masivamente, con sinceridad, no tiene ni idea de lo que dice. Pero absolutamente ni idea. #16 En el Zaidín poco turismo van a agredir. #111 Sobre tu último párrafo no hay discusión posible, estamos de acuerdo.  Pero mis comentarios vienen de alguien que ha dicho que "Más boxeadores como el de León hacen falta en la sociedad".  Además, los criterios para darle a una paliza a alguien, ¿quién los pone? Usando tu expresión, ¿quién decide qué colectivo merece recibir violencia y qué colectivo no? Se supone que la policía tiene criterio, y aún así ya recibimos violencia... Imagínate si hablamos de boxeadores sin autocontrol... #2 Por el modus operandi mas que primos serán payos y de buena familia. #78 voluntad? precisamente ayer puse el comentario del INE de denuncias de hombres a mujeres, de mujeres a hombres, etc . Y lo puse ayer,  antes de que respondieses.  www.meneame.net/story/pspv-psoe-mazon-vuelve-arrodillar-ante-negacioni  Así que hablando sin saber, ha quedado demostrado que el gañán eres tú #85 Si eso leí en el video que vi, esperemos que no la pierda ni nada y que le salga bien el haber ayudado pero algo me dice que bien no va acabar la cosa #116 Sin saber ¿que? Lo que se es que la respuesta a la pregunta que te hacía ha quedado en evidencia que querías no responderla ni hacerte el más mínimo cuestionamiento al respecto.  Hay mucha más violencia generada por hombres que por mujeres, que es lo que decía carmena en ese titular que has pretendido sesgar. Y eso tiene que ver (tu sesgo y la dirección de esa violencia) probablemente por una cuestión cultural. Pero es un hecho. Y negarlo no sirve de nada. De nada bueno. #32 El comportamiento de esta banda es como se comportaban antes muchos de esos grupos a los que aludes (enviar a uno pequeño a incordiar a una o más personas , y en cuanto había amago de algo salir todos a "defenderle" (y sabemos como acababa.  Pero hoy en día no me extrañaría que esta forma de actuar se hubiese universalizado #109 es que tampoco estamos hablando de crear un cuerpo de boxeadores sin control. De todas formas, tampoco me parece que el chico, y más escuchándolo después, carezca totalmente de control. #118 Hablas sin saber que afirmas que no me he preocupado en mirar las estadísticas de violencia de hombres y mujeres, y como puedes ver en el comentario que te enlacé, precisamente había puesto el enlace de las cifras de denuncias de agresiones de hombres y mujeres. O sea, que si que me preocupaba y afirmabas que no me preocupaba sin saber . La próxima te doy la explicación en puré.   No dijo cultura, dijo: "incardinada en el ADN de la masculinidad” algo intrínseco  (ADN) no cultural.  Podría haber usado esa palabra "cultura", forma de ser, costumbres, hábitos , o incluso, apurando, esencia. Pero no, dijo "incardinada en el ADN", intrínseco, grabado en el ADN #121 No sabía yo que la masculinidad fuese un ser vivo. Ni tampoco que apelar en sentido figurado al origen de algo desde sus inicios, como "el adn" de ese algo, sirviera para tomar esa apelación de manera literal. Si eso no lo entiendes y encima te permites el lujo de decirle a los demás que les tienes que dar "explicaciones en puré", es que el que tiene un buen puré mental en la cabeza eres tú. Lo típico de niñatos incel, ver la paja en el ojo ajeno, pero no la viga en el propio.  A todo esto, tampoco ha contestado si realmente hay mucha más violencia física por parte de los hombres, frente a la cantidad de violencia física llevada a cabo por mujeres. Se ve que aparte de aludir a un enlace de un pdf, reconocerlo abiertamente por ti mismo, te molesta o no te acaba de convencer. #122 has hablado con Carmena para que te lo cuente? Porque mira que generó polémica y ya tenido tiempo de explicarlo....  Y no a mí no me has preguntado sobre eso. Inicialmente yo estaba hablando con otro usuario que alegaba que los racistas hablarán de violencia en los genes. Y que los que suelen ir llamando racistas a otros suelen autodenominarse "de izquierdas" pero cuando uno de los que consideran sus líderes dice una burrada ligada a los genes, como en este caso Carmena, se hacen los despistados.   Pero parece que debí tocarte alguna fibra. Y ahora suelteme el brazo señora #123 Me sirve el conocimiento que tengo sobre las críticas del feminismo y en general a la masculinidad, y mi comprensión lectora para entender lo que decía. A ti te falta un poco de eso, si llegas a semejante conclusión leyendo ese titular de Carmena. Debe ser eso, o que estás muy aburrido. #99 Lo aceptable es llamar a la policía siempre que veas una agresión. #125 yo creo que llegan seguro a tiempo de pararla y evitar males mayores en un caso como este, igual que la "seguridad" del cine.  Sí, yo creo que sí. #124 vaya, pues los directores de muchos periódicos y medios de información deben sufrir del mismo problema. ,.. y de más gente... Pero tú eres especial y estás en su cerebro.... Si, especial, mejor que todos...   Eso tiene un nombre y un tratamiento.    Pero sigue sin soltarme en brazo, señora #127 Los directores de muchos periódicos son gente que obedece a intereses económicos que están detrás de esos periódicos. Es de lo que nunca informan. Hay un libro reciente llamado "El Director" que explica muy bien que es ser un director de periódico en España ¿Lo has leído? Seguramente no. Asi que infórmate de las cosas que vas a hablar en público. Asi no harás el ridículo. #128 Ridículo ... ¿como cuando tú asegurabas que no me preocupaba por mirar cifras, cuando el día anterior justo había puesto el enlace de cifras, y te lo pasé?  Ja ja! También hay gente que retuerce las cosas para adaptarlas a sus ideales, como me temo que estás haciendo tú, asegurando que Carmena quería decir algo que no sabes si quería decir, porque no hizo ninguna rectificación ni aclaración. ¿O ahora me vas a decir que habías hablado con ella? #129 Yo si que se lo que quería decir sin retorcer nada. El que no lo sabes eres tu. Y practicar el principio de transposición está muy visto. Y ¿Por qué no lo denuncia el PSOE? Quiza porque hacen lo mismo o parecido donde gobiernan, y hay un acuerdo no hablado: "para los tuyos tantos puestos y para los míos tantos?" Las penas por corrupción deberían ser especialmente severas.  No solo estás robando a todos, incluso a los que te han votado; estás minando la confianza que podrían tener los ciudadanos en la democracia, en la clase política, en las instituciones y en todo lo relacionado con la res publica, en definitiva estás degradando la democracia, y por ahí no deberíamos pasar ninguno. Por lo menos ninguno con unos mínimos de decencia y responsabilidad.   Si después quieres entregar tu voto, tu confianza, a quien ha demostrado una y otra, y otra vez lo que va a hacer con él ya es para hacértelo mirar. Es una vieja historia. A ver quien se cree que M. Rajoy, que jamás en su vida usó un símil jurídico para explicar nada, fue el número uno de su oposición a registrador.  A ver quien se cree que Esperanza Aguirre es jurista.  Llevan repartiéndose las instituciones toda la vida.   Así, entre otras cosas, si gana otra fuerza y se instala en el ayuntamiento, comunidad, etc.., el aparato administrativo, deudor de favores, pesa como una losa ante cualquier intento de progreso.  Estamos muy jodidos, muy jodidos. Está la batalla muy muy difícil de ganar.  Y si no se expulsa a las hordas vaticanas es imposible. #3 Y cada vez montando más universidades privadas desde donde vender o regalar títulos oficiales y condecoraciones a los suyos. Meritocracia al estilo derecha. ¿Cinco kilos? Anda que no hay que hacer luego chanchullos para amortizar esa "inversión" #1 o pq les montan un golpe de estado si les desmontan el chiringuito. A sus votantes se la pela la corrupción, son como tú de listos... Un "Seguro que lo hacen todos" como el que sueltas y ahí van a votar a ladrones, corruptos y narcos. Nos vamos a la mierda con tanto listo. Nada nuevo cara al Sol. #1 ¿Tienes pruebas de lo que dices o te estás marcando un todosonigualeh porque patatas? #2 Lo divertido es que quienes hacen las leyes son los mismos que luego tendrian que recibir esas penas tan severas.  Mientras no haya una separacion de poderes REAL en este pais, todo lo que hablemos es para nada. #2 Para mi la corrupción debería de estar en cuanto penas y condena moral, como mínimo equiparados al asesinato. Y por supuesto, de una forma u otra, se debería de devolver el dinero.  Cuando estás robando fondos, estás quitando partidas que pueden ir a: reparar carreteras (más potenciales accidentes), dependencia menos cuidados a personas), sanidad (más listas de espera o peor atención = más muertes evitables), cursos de formación o subvenciones al empleo... Etc Tal y como funciona esa banda de mafiosos ya no puedes estar seguro de que toda esta información no provenga de alguna facción dentro del grupo delictivo con la intención de quitarse de en medio a otra facción rival.  Esa guerra en Madrid se cobró nada más y nada menos que al supuesto líder, que no era otra cosa que una marioneta útil de los poderes oscuros. #6 Cinco kilos son 30.000 euros. Solo en salario lo amortizas rápido. #13 Yo había pensado en cinco millones de euros. #4 En las universidades públicas, con las cátedras, doctorados y plazas de profesor, también llevan haciendo lo mismo toda la vida.  Cuando yo estudié derecho, por allá por los noventa, el 90% de mis profes tenían tres apellidos, fumaban en pipa tabaco que olía a culo, y miraban a las estudiantes con fatuidad de cáncamo de seminario. Ahora habría que hacer un estudio estadístico del porcentaje de trabajadores residentes en el Concello de Ribadumia entraron en la Diputación de Pontevedra en los tiempos de Rafael Louzán. A ojo de buen cubero, diría que alrededor del 50%, representando la población de este concello menos del 1% de toda la provincia. Lo que estadísticamente sería muy inconsistente. #11 por encima del asesinato. Normalmente el asesino se cepilla a uno.  El corrupto deja a miles sin tratamiento médico, trasplante, educación, casa...  El corrupto debería ser condenado a alquitranar la A9 a perpetuidad.  Después de un juicio con todas las garantías procesales, fálteme dios... #1 Yo diría que en las provincias de Ourense y Pontevedra, el PSOE y el BNG lo han estado denunciando continuamente. Realmente la lucha contra el caciquismo, intereses y tráfico de influencias han sido su caballo de batalla. #14 No seas exagerado, para recaudar eso la organización mafiosa necesita "ayudar" a abrir 5 colegios del Opus: www.lasexta.com/noticias/nacional/granados-habria-cobrado-900000-euros. #4 Lo mismo que construyen una realidad paralela publicando bulos en sus medios y aceptando denuncias en sus juzgados también ayuda que en sus universidades den los títulos que necesitan para parecer gente honorable que preside instituciones y cargos.   2 españas, 2 realidades, 2 mundos cohabitando en el mismo espacio. El nuestro, la realidad, y el suyo, un país que se esfuerzan en ocultar porque evidencia de que material están hechos nuestros políticos, esos que parecen tan dignos. #20 Y no te lo pierdas: cuando se retiran, aunque toda su carrera sea una mentira tramposa, lo hacen dándose aires de grandes señor@s, con ínfulas divinas de contribuyentes al mejor futuro de la especie.  Dan un ascazo tremebundo. #1 mira, un burro volando! #6 Estos son ejpañoles, muy ejpañoles y mucho ejpañoles, aun piensan en pesetas como buen patriota.   5.000.000 de pesetas, unos 30.000 euros con el redondeo.   Ojo creo que era un ofertón.   youtu.be/YxfERCkoR3A Todos lso partidos no son iguales, pero el PPSOE, tal para cuál, y se protegen uno al otro en la alternancia #14 Imagino que no. Nadie pagaría por un puesto base de un ayuntamiento una cantidad que no vas a ganar en toda tu vida laboral. #9 Recuerdas la administración paralela que tenía montada Susana en Andalucia, que lo denunciaba Spiriman; él si se atrevió a denunciar la corrupción del PSOE en Andalucia. Si estaría vivo ahora denunciaría igualmente la del PP #26 Digo pruebas. Un testimonio de una persona en youtube no es una prueba. #3 se puede decir más alto... #3 y feijoo también tiene plaza de algo potente. O la Cospedal, la otra y la de la mota. Y lo mismo con otros partidos políticos.  Gente que ni con cien asesores aprenden se van a sacar una opo de verdad. JA.  La corrupción es lo que hay envilece y destruye una sociedad. #2 Baltar padre: 100 enchufados demostrados. Castigo: 9 años de inhabilitacion.  Baltar hijo: confesion de mordidas de su hermano a cambio de contratos. Castigo: el juez dira que no hay pruebas suficientes, hoy en dia cualquier prueba es insuficiente para demostrar la corrupcion politica (ejem, ejem, papeles de Barcenas).  El chiste se cuenta solo. Luego hay gente que niega que la justicia este hecha para castigar a los robagallinas... #1 claro que hacen lo mismo. Esa es la masa de votantes que los sustenta. #6 Estos nunca se sabe si hablan en pesetas o euros. Son de lo mas rancio hasta en su contabilidad. #1 aquí lo que se está viendo es que lo hace el PP, que no lo haya denunciado el PSOE no vincula con nada: todos saben cómo ha funcionado (y funciona) ese partido corrupto desde la médula, es jugar a un juego en el que el partido popular tiene las de ganar porque a sus votantes os da igual que sean así de corruptos.   Esto debería ser la tumba política de feijoo aunque ya veremos si es otra más de tantas y sigue con su cara de cemento dando lecciones es de moralidad política. #1 Primer comentario por la corrupción del PP criticando al PSOE. #2 Coincido. Aparte de devolver el dinero a cargo de su patrimonio particular y pagar con cárcel al menos un par de décadas, esa persona debería estar vetada de por vida para cualquier trabajo que tenga la mas mínima relación con algo público #3 No me extraña nada, si en ayuntamientos de medio pelo ya se expolia...no me quiero imaginar en otras instancias. Bueno, no hace falta imaginar, si tenemos audios, "papeles", .... #3 Es imposible hacer nada ya, cuando la paca se murió, lo dejó todo atado y bien atado.  Suarez quiso hacer un pequeño intento nada más y el campechano nos sacó los tanques a la calle para avisarnos que hay que volver a su redil.  Todos se cambiaron de traje por uno que pone en la etiqueta "supuesta democracia" y pelillos a la mar.  Así que ya es tarde para cambiar nada, la única forma sería el estilo francés. Meritocracia, depende del dinero que tenga tu familia, asi son tus meritos. #27 No nos vayamos a poner finos ahora, que el cortijo de Andalucia era y es igual al de Galicia. Son de sobra conocidos ambos, y como estos unos cuantos mas.  Las cosas como son. PP, PSOE, PNV... tienen el suyo propio.  Acabamos antes diciendo quienes no han montado su cortijo: mareas y mas madrid, por ejemplo. #18 Pero que más da, si tienes a Jacome hablando de como robar y salió reelegido. La sociedad está completamente aborregada con estas cosas. Hace 20 o treinta años, una cosa así sería portada semanas de todos los medios nacionales, ahora es casi imposible encontrar la noticia en ningún medio #17 Apoyo la mocion. No se si equiparar, a un asesino, segun el caso, pero desde luego las penas deberian ser ejemplarizantes.  Lo ue hay ahora mismo es una invitacion a la jubilacion forzosa y poco mas. #30 Cuando los que los que delinquen son los que elaboran las leyes que luego les imponen. Te das cuenta de que el problema son ellos y sus leyes, no la justicia.  La justicia y los jueces tienen su aquel, pero si las horquillas de los delitos tienen unas penas de máximo digamos 10 años... Y encima a los pocos te puedes ir ya de permiso. Poco se puede hacer más. No deja de ser curioso de que los que se quieren cargar todo lo público, los que quieren privatizar todo, los que favorecen a las empresas privadas, ... no dejan de vivir de lo público. Primero se hacen con un puesto en la administración y luego hacen sus chanchullos para ganar más pasta. Por qué el titular usa el pasado? #39 vuelves a hablar sin aportar ninguna prueba. Pues nada. #3 totalmente de acuerdo. Pero es un error pensar que esto es de un único partido politico. Te vas al PSOE andaluz y mas corrupcion y favores. El error es pensar que este problema es ideológico. Es un problema sistémico y, sobretodo, es un problema del españolito de a pie, que lo consiente y hasta lo premia con su voto #46  Correcto. No es un partido político. Son mayormente dos. Los llamados "sistémicos".   Los que recurrieron a D'hont para que nadie los descabalgara.  Si.   Los que mantienen vigente el concordato y la corona.   Efectivamente. #5 Es lo que tiene estar en el lado bueno de la historia #45 Tranquilos, ahora saldrá V.Vallés y S.Golpe a ponerlos en su sitio.... (Los amigos de M.Rajoy) Y ahí sigue Feijoó, postulándose a presidir el país y con millones de votos asegurados. #15 Conozco esa endogamia en la universidad pública pero desconocida que fuera de buenas familias #7  Pero no puede ser que, en un artículo donde se habla de grabaciones con hechos tan graves, no aparece ni una sola vez que eso se va a denunciar y va a llegar a los juzgados. #53 es el PP. Se dedican a ello con el respaldo y beneplácito de sus votantes. Están legitimados para el robo. Tienes una tía relacionada con el narco en Marbella gobernando con mayoría absoluta. Que más quieres? Disfruta lo votado. Ellos roban tu no. Es lo que hay gracias a tus vecinos votacorruptos que les votan. feijoo el puro.....el santo, el incorruptible, cuando gobierne volveremos a la época de los caciques #44 Porque son funcionarios y personal laborable inimpugnables, por voluntad divina. #25 Es mas facil pagar en carne, como hacian otras. Aficionados... #45 Ajam. Pues sí que están caras las plazas de garaje. #56 Los funcionarios son imputables y también pueden ser expedientados y si son culpables pueden ser expulsados de la carrera funcionarial.  Y al personal laboral se le puede despedir si hay motivo. #60 Si, iba con sorna. En la practica los jueces y fiscales pasan de jaleos y le bailan las aguas al gobierno de turno. Como Diseñador Gráfico me veo en la obligación de denunciarlo. Espero que @MADRID tome cartas en el asunto. Es muy burda su copia. No puede ser. Le habrán plagiado los viñetistas al ayuntamiento de Madrid. Están tan acostumbrados a apropiarse de lo ajeno que lo habrán visto normal.   Por otra parte, es sorprendente que el Ayuntamiento de Madrid haga una exposición, o haga algo, relacionado con el Medio Ambiente o el Cambio Climático. Son más de cortar árboles y negar evidencias. #1 #2 #3 He comprobado 3 más aleatorias y todas eran plagio. Adjunto una de ejemplo... De 2021.  Si tenéis Google lens es tan fácil como compartir la viñeta en la app y te salen imágenes prácticamente iguales. Es su forma de hacer, coger lo que no es suyo y cuando se descubre, no pagan ni al autor ni al plagiador que sólo han puesto trabajo y 'no tienen nada que perder". Al que monta la exposición a ese le forran cuando la retiran porque ha "invertido mucho su amiguete" que se lo han dicho a ellos. #5 yo creo que el supuesto autor no existe. Se lo han inventado dandoselo a algún familiar amiguete jovenzuelo y cobrar por todo una pasta. Es todo muy raro. Me parece raro hasta que no lo hayan llamado Begoña Gómez. #4 Tipografía super infantil, el subrayado mal hecho, trazo feo y color aplicado sin ganas. No sé de quién será sobrino el "ilustrador", pero vaya tela #6 ojo que veo existe un Sr Sánchez ilustrador en Madrid, con el mismo nombre y décadas de experiencia... En Linkedin... #6 o es algún jeta que maneja IA vete a saber #3 Supongo que el motivo detrás de la exposición es poder justificar algún tipo de subvención europea de concienciación contra el cambio climático. #8 no jodas que también el presidente del gobierno hace trabajo de ilustrador ganando concursos con obras plagiadas. Declaración realizada con el mismo tiempo que usan muchos medios de "información" en contrastar las noticias que públican. ¿Pero que esperabais de una banda de ladrones? #3 Es verdad, Madrid Destino, la empresa municipal en la que se integró MACSA (Cultura) y que gestiona los principales centros culturales de la capital nunca ha hecho expos sobre cambio climático, consumismo o lo que buenamente el artista haya querido expresar.  Sorprendente, sin duda...    BTW: la expo se lleva a cabo en el Centro de Información y Educación Ambiental. #1 Es muy burda su copia.   Pero es tan burda, que no puede ser delito. #Fachapass #1 "Era muy burda, pero fueron con ella" Almeida dimisión. #6 No cuesta tanto encontrar al "autor":  www.servimedia.es/noticias/una-exposicion-conciencia-sobre-cambio-clim Mañana en El Mundor: “Perro Sanchez plagia caricaturas. Es una caricatura de sí mismo”  Y en la Razona:  “El Ayuntamiento de Madrid destapa a Sánchez gracias a una estrategia diseñada al milímetro: De caricatura a jeta” #7 Y con múltiples faltas ortográficas. La mitad de las tildes se han perdido por el camino. #17 que fenomeno el jubilata!!! #4 Joder macho, podría haber hecho lo mismo pero con otra distribución de personajes o de la basura flotando pero no  la composición es idéntica, ni un mínimo de originalidad. Así a bote pronto, poner personas buceando en un arrecife y en lugar de hacer la típica foto a los peces de colores les están haciendo fotos a la basura flotando mientras uno le dice al otro "cada día hay más especies invasoras"  Qué puto jeta, qué jeta #17  "Artista autodidacta, para la realización de sus creaciones utiliza como base un tablero DM, al que aplica tres capas de Gesso, para posteriormente esbozar en lápiz y perfilar con rotuladores indelebles de varios grosores. Una vez finalizado el dibujo le da color con pintura al óleo."  estoy entre llorando de risa y cagándome en sus muertos, esa sensación única que te produce cada nuevo atraco al dinero público del PP de Madrid #5 Aquí están todos los dibujos: diario.madrid.es/cieacasadecampo/exposicion-temporal-medio-ambiente-y- Es para partirse: "En el momento actual, se encuentra creando nuevos cuadros que amplíen la exposición; pero también trabaja en nuevos proyectos basados en el empleo de elementos naturales u objetos reciclados". ¡Sí, reciclar es lo suyo! #1 Cuidado con lo que dices, que si la falsificación es muy burda ya tienes perdido el juicio porque hay antecedentes de una falsificación nada más y nada menos que de un sello oficial que de burda que era no podía engañar a nadie. #1 #2 #3 A ver mijos, relájense. Aquí no tiene porqué haber nada político.  Alguien del ayuntamiento encarga una obra a un artista, y este va y plagia todo. No es que Ayuso haya llamado a su sobrino para que hiciera una recopilación de copias. #23 Al final de la página sale la opción "comunicar un error". He informado por ahí de que su obra es un plagio, a ver que ocurre. #9 aquí no hay y a simplemente Microsoft peino Photoshop quitando la firma y los cambiando los colores Para visitar la pagina he tenido que usar un VPN, no quiero ser paranoico pero que casualidad que un sitio critico no sea accesible de forma normal El muy macho cabrio del oportunista tendría que ser colgado por sus gónadas en la plaza Mayor de Madrid tras invitar al evento a una "cup" de café con leche a todos los auténticos artistas.   Es que ni se lo ha currado lo mas mínimo, con lo fácil que le hubiera sido tomar el tema de la viñeta y dibujarla algo diferente con un estilo totalmente cambiado. Pero no, ni el mas mínimo pudor, y con sus santos cojonazos dice que se ha tirado años haciendo la serie.   Dos velas negras y ahí le arda su casa con todo su equipo de dibujo dentro....a no, que de eso no tendrá, solo el portátil y la línea de fibra. #28 ¿Sitio crítico? Es la página personal del dibujante J.R. Mora. Yo no he necesitado ninguna VPN. #29 Si es que ya esto les debería de oler a chamusquina a cualquiera del Ayuntamiento (que seguro que están pringados) desde lejos, cuando un artista presenta tantas obras en tantos estilos diferentes. Esto hasta al delegado de cultura mas novato le canta mas que Pavarotti en la Scala de Milan.   Un par de estilos vale, es lo habitual, pero 30 obras y 15 o 20 estilos diferentes....a mi eso ya me cantaría y yo me he dedicado solo un par de años de forma indirecta a la evaluación y preparación de exposiciones para una institución nacional. #17 uff, da el perfil de cierto tipo de personajes que me suelo cruzar de cuando en cuando. Me apuesto que en cuanto se destape todo, su excusa va a ser que esto él lo hace por el medio ambiente, y que no se puede poner puertas al arte o cosas asi #25 por un lado, te doy la razón, pero luego empezamos a meter contexto.  ¿Qué pasó con el cartel del ministerio de igualdad que tenía collage de fotos sin permiso? ¿Se intentó sacar rédito político? Pues si decidimos que aquél sí, este con más razón. (para quien no lo sepa: www.elnacional.cat/enblau/es/television/irene-montero-igualdad-collage www.elmundo.es/f5/2022/07/28/62e2cb6c21efa0ea518b45ad.html www.rtve.es/noticias/20220801/cartel-ministerio-igualdad-usa-fotos-mod)  Luego podríamos ver quién es el autor, ver si lo ha hecho más veces, qué contactos tiene, quién es su representante... Ni un voto negativo ¿Es que nadie va a defender a dickface? #22 muchas veces se exponen cosas que nadie revisa y no se compensa al artista.  En la biblioteca de mi barrio de vez en cuando ponen exposiciones temporales y algún jubilado pone cuadros del cursillo de pintura que acaba de hacer. Se pasa ahí la tarde, un par de fotos para el Facebook, enseñar los cuadros al nieto y ya, el gasto público es imprimir una hoja en el tablón y la biblioteca va a estar igualmente abierta. #28 Se entra sin problemas... #1 Mira que he visto plagios en mi vida, pero ninguno tan burdo como este. Es que ha plagiado incluso a Gaturro. No se ha tomado la molestia ni de intentar disimular. Y eso como ilustrador. Como diseñador gráfico, la maquetación y las tipografías son para que le corten las manos. #35 se está pensando la gente que es una exposición en el Prado o algo y va más por lo que comentas tú, un señor jubilado que ha colgado 4 paneles en un centro cultural medio escondido. #31 #29 a ver, que son 4 paneles colgados en un centro cultural medio escondido... Probablemente estemos hablando de un desfalco de 50€ más las 4 cañas y 3 aceitunas que se tomaron durante la inauguración. Veis, no hace falta ai para no ser original #22 Cada dibujo tiene un estilo claramente diferente. Está claro que son copias de otros autores. #38 pues es que es lo que pone #22  Un señor jubilado que se ha puesto a calcar viñetas que le gustan y colorearlas y le han dejado un hueco para colgarlas   El que no haya visto nunca nada igual es que visita poco el centro cultural/biblioteca pública de su barrio   En el mío te puedes encontrar lo mismo una Gioconda de papel maché que una señora pintando con spray Pinty y coladores viejos #7 es un señor jubilado exponiendo sus manualidades  Para qué crees que se usan los centros culturales y cuánto crees que se paga al que presta su trabajo para exponer #33 en ese caso la polémica fue porque era un concurso público pagado y las modelos no recibieron nada de ese dinero.   ¿Cuánto han pagado al jubilado de la noticia por exponer sus manualidades?   La única crítica es hacerlas pasar por creaciones 100% propias, es como el que expone máscaras venecianas de papel maché, que ya sabes que no es una idea original. #44  en ese caso la polémica fue porque era un concurso público pagado y las modelos no recibieron nada de ese dinero. No solo las modelos, también el creador de la tipografía.  ¿Cuánto han pagado al jubilado de la noticia por exponer sus manualidades? Pues no lo sé.  La única crítica es hacerlas pasar por creaciones 100% propias, es como el que expone máscaras venecianas de papel maché, que ya sabes que no es una idea original. Porque lo estás usando desde el punto de vista político, dices que "la única pega es" un plagio (que es un delito). Si lo miras desde el punto de vista artístico (que es por donde yo iba), creo que esto es un plagio total, mientras que lo otro es una obra nueva, que utiliza sin permiso partes.   Ten en cuenta que también el cartel de la exposición es un plagio. No sé si le habrán pagado o han escogido una viñeta de las presentadas para hacer el cartel. #4 Ha empeorado la obra original       Ni la calidad, ni los colores, ni la gramática. Si lo veo yo que soy un "ComicSansero"       MarcaEspãñã Esos impuestos bien invertidos Viven en la mierda, de la muierda y no salen de la mierda. Ni filtran o directamente pagan al afín. Y hacer el ridículo y el delito. Mientras no toquen la obra de Faulkner a mi ni me va ni me viene. #45 por lo que puedes ver en la web del ayuntamiento son plantillas, y en otras exposiciones ponen una foto de algún cuadro o alguna composición (que vete a saber si la facilita el autor o un funcionario con un cursillo de PowerPoint)  Al final el que organiza las exposiciones o no tiene idea o pasa de meterse en líos. #39 jajajaja, 50€ ..... claro, claro.... te veo puesto en saber el dinero que se mueve tras las mas estúpidas y simples exposiciones y otros actos culturales.  Que gracioso que eres. Me has alegrado la mañana. ACTUALIZACION: CANCELADA  www.madrid.es/portales/munimadrid/es/Inicio/Medio-ambiente/Educacion-A La peña con menos morro, se dedica a hacer listados y sacar sus posts de relleno, tipo boredpanda y tal, pero este colega ha ido un paso más allá al materializarlo. #51 claro que sí. Está lo de los EREs, la Gürtel y después ya las exposiciones de jubilados de los centros culturales de barrio. #54 Ah, bueno, haberlo dicho antes, que a ti las corrupciones de menos de 5 cifras no cuentan. Esas son de las buenas; de las de andar por casa. #19: Y las exclamaciones de apertura, supongo que porque la fuente usada no las tenía y dar la vuelta a unas de cierre era ya demasiado trabajo. #4 #23  EXPOSICIÓN TEMPORAL: Medio Ambiente y Cambio Climático Global (SUSPENDIDA) 01/04/2024  "Exposición retirada el  8 de mayo de 2024 por problemas con la autoría. Sentimos las molestias".   #52 Justo entraba para informarlo. #57 gracias! Al menos han rectificado y actuado.   En Madrid hay otro pobre ilustrador con exactamente el mismo nombre y apellidos, pero que no es el señor mayor que sale como autor en una de las fotos de la exhibición. Seguro que no lo está pasando bien tampoco.... #55 es que ni 5 cifras ni 1... el tipo es un señor jubilado tenía los dibujos ya hechos y los usa para ir dando charlas. Apostaría a que se los ha cedido gratis al centro cultural y ellos los han expuesto de buena fe sin hacer más comprobaciones.  ¿Te crees que han estado Almeida y Ayuso organizando directamente esto o qué? Si aparte la mayoría de los funcionarios del Ayuntamiento son más rojos que un langostino, más en un centro de educación ambiental como este Y todo quisqui preocupado porque las IAs se iban a cargar los trabajos artísticos, y el verdadero peligro reside en el hogar del jubilado de cada barrio... #33 ¿Es eso un “y tú más” lo que estás intentando colarme? #61 No, simplemente remarco un ventajismo en el discurso. Pero comprendo que se pueda entender como un "y tú más". Ocupaciones avaladas por occidente Solo del lado gazatí. No sirve de mucho. Los egipcios seguirán sin dejarles entrar. "Te convertiste en aquello que juraste destruir." - Obi-Wan No he podido ni terminar el vídeo, que rabia, que impotencia #3 lo sufrieron, pero nunca juraron destruirlo, está claro que sólo tomaron apuntes. #5 Obi-Wan no vale para nada #2 Israel, ahora mismo, está violando los acuerdos de Camp David que firmaron para establecer la paz con Egipto. old.meneame.net/story/ejercito-israeli-controlan-todo-eje-filadelfia-l  Egipto no tiene que dejar entrar a nadie, ni los palestinos deben irse de su país. Es Israel quien tiene que dejar de ocupar y masacrar Palestina y dejar entrar la ayuda humanitaria. No hay que desviarse del foco. #3 te sorprendería pero los sionistas desprecian a los supervivientes del holocausto por considerarlos débiles. De hecho uno de los grupos terroristas sionistas originales intento aliarse con Hitler dos veces . #_2 exiliate tú, pro genocidio. #7 Los halcones israelíes estarán a esta hora estudiando tu ultimátum. Israel, cada vez más cerca del Canal de Suez. #8 negativo accidental, mil perdones. Compenso. Salvo una intervención militar que lo evite, Israel borrará Palestina del mapa Estamos siendo testigos del mayor genocidio, uy ocupación violenta de las últimas décadas, por no decir siglos. Cuando leíamos los libros de historia y no comprendíamos como pasaba lo que pasaba... pues he aquí la puta y dura respuesta.  Fanáticos religiosos avalados por uno de los mayores ejércitos del mundo arrasando un país legítimo, masacrando a su población y ocupando su territorio. Pero claro, toda la población palestina por lo visto son terroristas y extremistas religiosos... #1 Una invasión militar con anexión de territorios... Y ahí siguen en Eurovisión. #15 y las olimpiadas #2 Vaya, ahora con el 100% de pasos fronterizos controlados es dificil que Israel no acepte refugiados para evitar masacrar esos civiles que tantísimo preocupan al ejército mas moral do mondo. Será por terreno en el Negev para montar tiendas. #1 Genocidios avalados por occidente. Avalados, apoyados, colaborados, defendidos... #1 y lo que no es occidente los países árabes también lo avalan. #18 Las declaraciones de ayer de Almeida al respecto son vomitivas. Parece que le quiere quitar el honor de asesina en serie a Ayuso. #17 es dificil que Israel no acepte refugiados               Amos no jodas con esas cosas..... #13 Israel borrará palestina del mapa.  Y a los palestinos.  Que no te queden dudas. #15 Sí, aquí lo importante es Eurovisión. #21 #15 Mientras a Marruecos una dictadura al que Pedro Sanchez le reconoce la anexion del Sahara le dejan organizar un Mundial de Futbol junto a España... eso si  lo importante es que no esta en Eurovision #7 Y si Hamás liberara a los rehenes que tiene secuestrados? no sé, es una idea. #25 Lo uno no quita lo otro, nos está quedando una geopolítica preciosa. #23 Es un "hipocresiómetro", como las olimpiadas. #260 ¿Tu te crees que Hamás tiene rehenes vivos a estas alturas de la película cuando ya no queda un palmo de Gaza sin bombardear? A Netanyahu y toda su cohorte naZionist le importa un mierda la vida de esos rehenes. Solo son una excusa para arrasar y acelerar el programa que lleva 100 años en progreso. #1 Proximamente pateras barcos de palestinos a la deriva avalados y repudiados por occidente.  No se veia venir. #19 No es lo mismo estar amenazado que estar apoyando.  Pequeños matices. #7 Egipto no tiene que dejar entrar a nadie, ni los palestinos deben irse de su país. Es Israel quien tiene que dejar de ocupar y masacrar Palestina y dejar entrar la ayuda humanitaria.   Curioso como cosas tan simples y obvias a veces se pierden de vista por culpa de la propaganda. #26 y donde paramos con el "y si..."? Venga, empiezo yo: y si a los palestinos no les hubiesen largado de sus tierras y sus casas hace 74 años ?  Porque lo de Cisjordania no tiene rehenes y no tiene a Hamas  y les matan y les quitan su casas igual. #10 Apuntas mal.  Occidente (tu y yo), el socio de Israel, esta a esta ahora mirando para otro lado y atento a que ningun vecino meta vaza.  Lo estas viendo como un problema ajeno, cuando somos parte por accion u omision. #30 viendo los muertos que cruzar el Mediterraneo… no creo que a occidente le importe mucho #31 quien amenaza? Emiratos Árabes si llevas una bandera de Palestina te detiene y te tortura. Y así la mayoría de países árabes. #26 Tu sabes que Israel tiene a toda la poblacion palestina secuestrada desde hace decadas, no?   Lo digo para que lo tengas presente en tremendo analisis de la situacion. #14 Te olvidas de nosotros, todo occidente es complice... #36 La flota occidental que patruya por ahi.  La mayoria? A ver, cuales? #29 Yo sí creo que aún habrá rehenes vivos, pero estoy totalmente de acuerdo con tu conclusión. ¿Alguien dudaba de que seguirían con su genocidio?  Matar inocentes debe de ser lo único que satisface a esta gente, con el beneplácito de occidente. #35 más pasta para Frontex #16 Y sin una sola sancion, ni aislamiento internacional. #26 Pues que no cambiaría nada. Bueno, que se redoblarían los bombardeos y la ocupación. #26 Los secuestrados son los único que contiene a Israel de terminar el genocidio por completo, y no porque le preocupe mucho la vida de sus propios ciudadanos (ya lo vimos en octubre), sino porque hay una presión enorme de la población israelí exigiendo el regreso a salvo de éstos. Una vez los entreguen o se confirme que están muertos, se intensificarán los bombardeos, ejecuciones y al resto de gazatíes los dejarán que mueran lentamente de hambre y sed. #38 esto nos va a pasar factura en unos años y creo que israel ha creado un monstruo muchísimo peor que hamas. Niños que han visto como los tratan como animales, como masacran a todos sus seres queridos mientras los dejan en la mas absoluta miseria y todo mientras los supuestos garantes de la paz y la libertad miran para otro lado y censuran a quien se atreva a criticar a israel. Esos niños van a crecer seguramente como monstruos que no dudaran en devolver lo que han sufrido 10 o 100 veces.  Lo más triste es que no tendremos ni el mas mínimo derecho a reprocharles nada, nada. #26 Si es que a estas alturas queda algún rehén vivo, no tanto por muerte a manos de Hamás, si no a manos de los que han decidido bombardear todo el territorio sin importar que hubiera ahí rehenes, mujeres o niños...  Y por otra parte también cabe preguntarse: ¿Y si Israel liberara a los miles de rehenes palestinos que tiene en sus cárceles sin ser encausados o juzgados y en condiciones deplorables?, no sé también es una idea. #10 Ya tienen trabajo estudiando maneras más despiadadas de asesinar a civiles. #26 Coméntaselo a Netannazi. No sé, es una idea.  old.meneame.net/story/netanyahu-rechazo-acuerdo-alto-fuego-rehenes-gaz Anunciar algunos, reconocer ninguno... somos la vergüenza del mundo....  En verde los paises que han reconocido a Palestina: #1 AKA eje del mal para Occidente!!! #1 Leer es de parguelas.   Del propio artículo:  En total, son nueve los países de la UE que ya reconocen al Estado palestino: Bulgaria, Chipre, Eslovaquia, Hungría, Malta, Polonia, República Checa, Rumanía (todos ellos desde 1988, la gran mayoría por su antigua pertenencia a la Unión Soviética). Además, Suecia reconoció a Palestina en 2014 #2 la selva que diria burrelo Es curioso que República Checa reconoce al Estado palestino desde 1988 sin embargo en 2012 fue uno de los poquísimos países que votó en contra de la entrada de Palestina como "estado observador" en la ONU #5 Pues eso, porque fue Checoslovaquia, ahora ya son del eje del bien, la democracia y los derechos humanos, ya tú sabe Israel pide a EEUU suspender su financiación a la ONU si la Asamblea General reconoce el Estado de Palestina www.infolibre.es/politica/directo-7-mayo_6_1784756_1025867.html   Senadores republicanos estadounidenses amenazan al fiscal jefe de la Corte Penal Internacional    www.meneame.net/m/politica/senadores-republicanos-estadounidenses-amen  #progenocidas Muy al estilo Sanchez dice una cosa y hace otra: Sanchez ha vendido armas a Israel, y ha permitido convertir Menorca en base naval americana, desde donde pueden ataca rGaza como Ucrania los americanos e israelis. #1 Yo no veo ningún país en verde. La comunidad internacional está en gris, o sea que nadie reconoce a Palestina.   Edito: venga, no jodamos. Hasta Suecia y Polonia reconocen a Palestina, ¿a qué coño espera Peter para dar el paso, me cago en mi puta vida? #7 No les llames progenidas. USA ya es un estado genocida, con larga tradición, además. #1 #2 En verde, para las mujeres y el colectivo lgbti sí que podemos afirmar que es el eje del mal. #1 Vamos, que La Comunidad Internacional   ️ no ha reconocido a Palestina #1 Fuente? Los europeos tampoco estamos a salvo, palabras de Robles:  , ministra de Defensa de España, “La amenaza de guerra es absoluta y la sociedad no es del todo consciente” (La Vanguardia, 17/3/24). Nuestros jovenes podrían verse convertidos en carne de cañon de la noche a la mañana sin esperarlo.  Ténganlo muy en cuenta a la hora de votar en las europeas: PPSOE son militaristas; partidos que están en contra de la guerra son: Sumar, ERC, y Bildu, y sepan que en las europeas pueden votar a ERC o a Bildu desde cualquier lugar de España #11 Pero eso de las mujeres y el colectivo lgtbi son chorradas que no importan a nadie old.meneame.net/story/como-reconstruir-izquierda-revolucionaria-espana y además las mujeres tampoco son trigo limpio old.meneame.net/story/detenida-madre-intentar-matar-dos-hijos-menores- y están bastante sobrerrepresentadas en los problemas de la sociedad old.meneame.net/story/menos-futbol-cemento-mas-verde-patios-colegios-b Curiosa la miniatura que sale uno llevando la camiseta del Barça de la bandera catalana #14 Yo me estoy pensando muy seriamente en votar a bildu en las europeas. Y estoy en Valencia. Pero es que a día de hoy, en mi humilde opinión, creo que representan lo más cercano a mi ideal de la izquierda. A final de mes: “Ya pa lo que queda de Gaza, no reconocemos na de na” Mientras no abran embajadas en Ramala, paripé. #9 Como no apure, no va a quedar nada que reconocer. Y aun así, ahora mismo es todo escombros. #18 Eso he pensado yo. Que no hablen tan a futuro que al paso que vamos poca Palestina quedará para reconocer. #1 Sí, hay que reconocer que lo somos, pero por gente como tú, este portal y los diarios que se hacen eco de este tipo de noticias (aunque los palestinos les importen una mierda). Si el pueblo palestino estuviera por españa se nos iba a quedar chula la cosa (ojo que esto no quiere decir que se merezcan que los aniquilen ni que los judíos sean buena gente, son bastante asquerosos), pero no consigo entender cómo se le da tanta importancia a una guerra que no es nuestra, de gente que se lleva matando desde siempre y, sobre todo, de gente cuya cultura (la de ambos) nos desprecia. Que este tipo de noticias estén en boca de los moralistas superiores, que son capaces de condenar cualquier pequeña estupidez de los que no piensan como ellos, pero con esta gente todo barra libre. Pues chaval, si tanta vergüenza te da, vete para allá a echar una mano. Levántate del PUTO SOFÁ que ya está bien. Por supuesto… NO PASARÁN #20 #9 a eso precisamente. A reconocer la nada ya, cuando no haya otra cosa. Asi queda bien, y sus Amos no se lo hacen pagar. #2 ¡Ahora Corea del Sur y Japón son Occidente! #17 La nueva consigna de Podemos, para intentar que sus votantes y la gente dubitativa agrupen su voto con Bildu... "Yo ahora votaré a Bildu porque..."  ¡Dance, puppet, dance! #22  es usted poseedor de una empatía rebuznante, que dios se apiade de sus allegados #17 Pienso lo mismo cada vez que oigo hablar a Óscar Matute. Con lo de reconocer Palestina, en la mayoría de los casos siempre son futuribles. Cuando menos curioso. Imagino que es para jugar sobre seguro. Con Kosovo, cómo va la cosa? Tarde. Cuando lo reconozcan ya no existirá. Será un estado fantasma. #26 Se equivoca, moralista de 3 al cuarto, es mi familia, mis amigos y la gente que me rodea a los que cuido incondicionalmente. No como vosotros, fariseos de internet, que le dais una turra  y sois durísimos con la gente que os rodea (salvo con vosotros mismos) y le dais barra libre a peña de fuera. Apiádate de ti mismo y empieza a ESPABILAR No tiene ni pies reconocer ningun estado si no reconoces sus fronteras, si españa reconoce el estado palestino alguien me puede explicar ese estado que fronteras tiene? que fronteras reconoce españa? #15 Hostia rebuscando entre mensajes . Un comentario certero para que te hayas tomado tanto tiempo. #20 Na, eso se recostruye cuando esté limpio de palestinos. Seguro que los políticos europeos reconocen bien la zona cuando les inviten a los resorts que construirán en esas playas. No os preocupéis, a este paso en muy poco tiempo no habrá nada llamado Palestina que poder reconocer ???????????? #1 Pues ahí lo tienes, falta toda la "comunidad internacional". #9 Las cosas se hacen, no se anuncian que quizás se harán. Cuando quiere hacer algo lo hace. No fue a postrarse ante el rey de Marruecos... ni anuncios ni nada, fue, y se postró. #2 Yo ya estoy viendo un "eje del mal", pero no es el de color verde en ese mapa. Articulazo de Norman Finkelstein y su terrible descripción de un estado asesino dónde los judíos se ven reflejados en Netanyahu como espejo. #1 ciertamente #1 ¿Estado asesino? Cuando se creó Israel, todos los paises árabes de alrededor se lanzaron sobre Israel con el objetivo de echar a los judios al mar (matarlos a todos). #3 Eso siempre me pareció una injusticia contra los israelíes , pero ahora viéndolo en perspectiva,  deberían habrían haberlo conseguido. Porque 80 años después no han parado de robarles tierra y matar hombres, mujeres y niños en palestina y en todos los estados de alrededor.  Y en estos momentos son los israelíes los que están matando y echando al mar a todos los palestinos. Una definición perfecta. A ver. Al final Israel siempre "gana" (entre muchas comillas) pero ¿A qué coste?  El estado de Israel ha matado a miles y miles de personas, ha invadido países soberanos, ha practicado el terrorismo de estado más salvaje, ha construido armamento nuclear saltándose toda la legalidad internacional, ha desequilibrado la precaria estabilidad de la zona ¿Y todo para qué? Para construir un país de fanáticos locos como cabras que no conocen otra cosa que la guerra permanente. Israel ya no es que sea malo para Oriente Próximo, es que no es bueno ni para sus propios habitantes. #3 A ver... El problema fue la creación de Israel en sí mismo, una imposición colonialista en toda regla que solo podría terminar con el resultado que tenemos ahora.  ¿Qué es Israel? Un montón de europeos y americanos (que sí, que hay marroquíes o yemeníes pero de cultura occidental) metidos de rondón en mitad de millones de personas de diferentes culturas de Oriente Próximo. Un país creado de la nada que expulsa a los habitantes del territorio ¿Qué esperaban? ¿Flores y abrazos? #6 ¿Qué esperaban? ¿Flores y abrazos?  Creo que eso se puede aplicar a todo el mundo en esa zona. #1 buen artículo... que plantea un panorama desolador... #7 Puede. Pero la imposición de Israel fue la guinda a un proceso catastrófico de descolonización de toda la zona.  Gracias Occidente. Difícilmente se podría hacer peor. Norman Finkelstein es un ser heroico dentro de un contaminado contexto judío. Menos mal que no vive en Israel. Exacto, es una sociedad enferma gobernada por sociópatas a los que apoya. Desde los aztecas no se había visto nada igual. #8 Es desolador  porque ante la locura de morir matando no hay salida posible. Lo cual viene a decir que Israel que posee armamento nuclear, su autodestrucción va a ser digna de llamarse Tercera Guerra Mundial, acabará afectando a todos. #3 el Documental Tantura, creado por un Israelí, muestra como ANTES de eso que citas los grupos terroristas Israelíes (que luego se transformaron en el IDF) iban por los pueblos palestinos matando, violando y quemando a la gente para luego demoler o robar sus casas.  Los países árabes vieron un mar de refugiados ir hacia sus fronteras, les llegaron estas noticias y dijeron "hasta aquí hemos llegado".   La historia hay que contarla bien. #3 Ya, que Israel siempre solo se defiende...    El deseo palestino y árabe de expulsar a los colonos sionistas y el rechazo árabe al plan de partición del 47 es totalmente comprensible. Solo tienes que cambiar "Palestina" por el nombre de tu propio país. A ver cómo te lo tomarías. #3 #4 Creo que habría que recordar que también entonces Israel fue el (recién creado) estado agresor. La ONU aprobó la creación de Israel persuadida por lo ocurrido con los judíos durante la II Guerra Mundial aunque los sionistas no fueran esos judíos exterminados y, además, no reconozcan la autoridad de la ONU cuyas resoluciones desde entonces han incumplido sistemáticamente. De hecho, la ONU aprobó la creación de DOS estados, pero tanto sionistas, como en ese momento los países árabes se opusieron. ¿Premias con un Estado a unos terroristas?   Porque no olvidemos que las FDI tienen su germen en grupos paramilitares que practicaban el terrorismo contra árabes e ingleses ya antes de 1948. Lo que ocurre es que el terrorismo es un punto de vista, terrorista es el otro, el que no tiene Estado ni una superpotencia detrás que lo apoye incondicionalmente. Terrorismo es Hamas, aunque Israel lleve haciendo lo mismo que ellos ahora desde hace casi 80 años. #3 "Cuando se creo Israel". Uhmmm.....  Y se creo así...., de pronto...., de la nada....  Se produjo una especie de burbuja espacio-temporal y una extraña singularidad geopolítica y ¡hala!, la Tierra parió a Israel. Como en una historia bíblica. No existía, pero ahora existe, que lo han certificado los rabinos.  Habría que verte a ti si una recua de romaníes se instalaran en el salón de tu casa un día cualquiera que fueras a la compra insistiendo que ahora ya no te pertenece, porque su dios evangélico le había rebelado que ese salón era el lugar idóneo para celebrar ceremonias evangélicas.  Seguro que te ponías a concelebrar con ellos y les agasajabas con unas pastitas de té. #3 Bueno, es que eso de que vengan a tu casa a echarte suele sentar mal. Yo me imagino que en vez de Palestina, los judíos hubieran decidido acoplarse en Wisconsin o en Almería (que deben tener incluso menos densidad poblacional ahora que Palestina entonces) y estoy seguro de que les hubieramos intentado echar (si mandamos a los piolines por unas urnas...) #9 bueno, si el objetivo era que hubiera lío constante por los siglos de los siglos lo hicieron de puta madre #16 Israel fue creado el 14 de mayo de 1948.  De nada. #14 El deseo palestino y árabe de expulsar a los colonos sionistas  Sí, ese deseo existe. Israel se defiende con las armas contra ese deseo, algo totalmente comprensible. #13 Se puede contar esa parte o se puede contar la otra parte. Eso depende de qué parte esté quién lo cuenta. Pero ninguna de ellas es contarlo bien, sólo puede parecerle bien al que esté de parte de quién lo cuenta.  Por lo que lo único que realmente has dicho es que estás de parte de los palestinos. Pues muy bien. Lo podrías haber dicho más fácil. #18 No es consistente eso con la acusación de genocidio. #20 Y el pueblo que padece la ocupación y sometimiento a un régimen colonial tiene derecho a resistir con los medios de los que disponga y según sus criterios. Se lo reconoce hasta la ONU al pueblo palestino. #22 Hasta que no haya una sola sanción a Israel esas acusaciones de genocidio no son oficiales. El objetivo era tener esa zona siempre revuelta y lo están consiguiendo con creces (lo que creo que pasa es que ahora Israel si que se ha vuelto totalmete loco) #24 No considero una locura lo que está haciendo Israel. Los hechos son duros. Recibieron un ataque militar cuyo único objetivo era matar israelíes y murieron más de mil.   No iban a dejar esto como si no hubiera pasado nada. Algo tenían que hacer. Están obligados a tomar acciones que impidan que semejante barbaridad pueda volver a ocurrir otra vez. De momento las cifras de muertos palestinos son proporcionalmente las más bajas de todas las acciones parecidas realizadas hasta ahora.  Para mi es todo lo contrario de lo que se podría calificar de locura. #25 Eso decía el nazi delante de la cámara de gas, siempre te puedes justificar. #25 Bueno, cambiar el relato mundial de tu país, pasar de ser "los desposeídos y victimas que merecen un país propio" a ser "babykillers", convertirte en genocida, arrasar con decenas de miles de inocentes, crear mas resentimiento, mas odio, mas terroristas en el futuro...no se, yo creo sinceramente que la mejor manera de afrontar ese ataque terrorista brutal hubiera sido hacerse aun mas las victimas, vigilias, funerales de estado, juicios...A mi lo de cargarte a 20.000 niños no me parece para nada una solución sensata.  Edit: es que yo me imagino siendo un panadero de Palestina que sufre para conseguir la harina a diario, intenta tener una casa, una familia, no meterse en líos, estar hasta los cojones de los militares de Hamas que no son mas que una mafia y que porque la mafia que te jode el día a día se lía a tiros con los Israelíes de los que también estás hasta los cojones porque te llaman poco mas que basura humana, ahora llegue el estado sionista te tire bombas, te joda la casa, te mate la familia, te expulse de tu barrio, te pegue tiros por el camino, te haga pasar aun mas hambre... #27 Te entiendo. Poner la otra mejilla y tal.   Que todavía quedamos algunos vivos. Venid a matarnos otra vez.  Pero hay un problema histórico aquí. Los judios ya estuvieron de ese lado del cañón cuando lo de los nazis. Aprendieron entonces que es el lado equivocado.  Aunque si te crees capaz de convencerles vas y se lo dices. Léete antes la historia de Ramon Llull, que podría interesarte. #26 Siempre es posible encontrar excusas. Todo el mudo crea excusas a la velocidad que el caso requiera, (aunque las feministas sean las que tienen más).  Por eso que ponerle oidos a unas excusas más que a las otras es simple partidismo. #21 estoy en contra de la colonización, el robo de casas, los asesinatos de niños, el genocidio y la limpieza étnica.  Eso hoy en día se resume como estar en contra de Israel y el sionismo. #28 No hablo de poner la otra mejilla, sino de hacerse las victimas de nuevo. Que no es exactamente lo mismo.  Yo entiendo la paranoia Israelí pero que no les ha funcionado nunca y no les va a funcionar jamás también está claro. ¿Tu crees sinceramente que masacrar niños va a hacer Israel un sitio mas seguro en el futuro? es como cuando en un país superseguro como España sucede un crimen atroz y se pone todo el mundo a pedir mas penas, mas castigo, pena de muerte, etc. No ha funcionado jamas, lo que ha funcionado ha sido la reinserción, la justicia, el trato humano a los presos, la proporcionalidad de las penas, el debido proceso...   Ahora siguen teniendo a 2 millones de Gazaities y supongo que no querrán eliminarlos a todos y si lo hacen supongo que el resto del planeta les odiaremos, dentro de 1 año tendrán aun 2 millones de personas ahí metidas pero ahora en vez de ciudadanos con esperanzas, sueños, casas, futuro...tendrán a 2 millones de desposeidos que no tienen nada que perder excepto la vida, ya ni los hijos porque Israel se los habrá arrebatado. #31 Lo habitual en un ataque de represalia es que mueran 70 por cada israelí muerto.  En el ataque de Hamas murieron 1200 según creo. Esto marca un objetivo de 84000. No llevan ni la mitad.  Si murieran menos le estarían diciendo a Hamás que cuantos más israelies mates más barato te saldrá. Vamos, un descuento por cantidad. No, no lo creo. Como mínimo van a morir esos 80.000 #32 Es que toda esa dinamica : NO FUNCIONA!, no cumple el objetivo de convertir Israel en un mejor sitio para vivir, un sitio mas seguro, mas humano, mas divertido. Ni va a funcionar nunca, pueden seguir así toda la vida, tendré yo 90 y seguiran como el tonto que se le acaba el camino y sigue. Además es que dan por hecho que a la gente de Hamas les importan los Palestinos, que sería como decir que a los de ETA les importaban los vascos, A Hamas le interesa crear una imagen internacional de un Israel genocida, cada niño o palestino civil que mata Israel no hace sino conseguir los objetivos de los terroristas (de hecho es algo mas que sabido que la idea de un ataque terrorista no es acabar con el estado al que ataca sino conseguir una reacción sobredimensionada que acabe con la LEGITIMIDAD del estado y ya de paso con esa reacción conseguir mas seguidores). #7 Esa zona vivía en paz durante el imperio Otomano, convivían judíos, palestinos y cristianos sin mayor problema, fueron los ingleses los que llegaron a revolverlo todo. #32 ¿Seguro? Creo que lo habitual eran 10 por uno. #3 Más mentiras sionistas. Ya me dirás cómo un estado recién creado puede ganar a todos los países del entorno. Y eso de "se creó", te referirás a que lo crean encima de los países árabes que allí había como proyecto colonial para desestabilizar el mundo árabe.  Están bien documentadas las provocaciones sionistas dichas por los propios gobernantes israelíes de la época:  imemc.org/article/norman-finkelstein-six-day-war-50-year-occupation-wh  No engañas a nadie. Es un cuento israelí, si no cuestionan ni ponen contexto a las cosas, seguirán comprando la propaganda sionista.  imemc.org/article/norman-finkelstein-six-day-war-50-year-occupation-wh #28 Lo más interesante de la historia de Ramon LLull es Nicolau Eimeric. #31 Al final, debatiendo tanto con un convencido sionista uno acaba hasta casí dándole la razón. Yo no entiendo esa paranoia, es una enfermedad y como tal se ha de tratar no darle la razón al que cree que todo a su alrededor le quiere matar, es un delirio.   Y suponiendo que no quieran exterminarlos, lo mejor que les puede pasar a los gazatís, aunque terrible y vergonzoso, lo que van a hacer es un inmenso campo de concentración de 2.000.000 de personas. #36 Ya me dirás cómo un estado recién creado puede ganar a todos los países del entorno.  Discutir los hechos está muy feo. #35 Bastante más de 10 seguro. #40 Lo que está feo es mentir y repetir la propaganda de un país colonial y genocida.  Precisamente yo te estoy señalando que ese "país" recién formado ya tenía ejército, servicios secretos, etc.  Además de ser ellos los que estaban ocupando más territorio y provocando a sus vecinos como ellos mismos reconocían. Lo mismo que hacen ahora. Nada ha cambiado. Hay Frankestein, hay meneo. #0. Lo de Gaza es ya de otro mundo. Se retiene a los gazaties "en una franja" que obliga a ofrecerles una "ayuda humanitaria" constante y sostenida. A mi que me lo expliquen porque en cualquier otra parte del mundo la gente se ve obligada a buscarse la habichuelas por su cuenta, en cambio en Gaza al no permitírseles nada ni detro ni fuera de "la franja" la "comunidad internacional" se ve obligada a propocionárselo practicamente todo. O eso de "la franja" es de facto una carcel con cocina, patio, guardería y lavandería o yo ya no sé lo que es. El verdadero problema no es que esos camiones queden varados, es que su carga es fundamental para  que sobreviva la gente en Gaza #1 El infierno concretamente. ¡Qué vergüenza lo que estamos permitiendo!. #1 Si los palestinos se mueren de hambre no cuentan de cara a los medios occidentales. El genocidio tiene muchas patas. ¿El tribunal de la ONU que esta juzgando a Israel por genocidio a qué está esperando para dictar sentencia? ¿Cuantas evidencias más necesita? ¿Cuando no quede un palestino vivo? Lo más triste es que quienes iban a alimentarse de esos cargamentos, lamentablemente, no podrán volver a comer más pues sus vidas habrán encontrado un tragédico final. Tristemente es entre otros, lo que pretenden. Pregunta seria a menéame, por qué Egipto no abre la franja sur con Gaza y acoge a gazatíes de forma temporal? #9 Hola, te voy a dar una respuesta pero no es bonita.  Porque históricamente los palestinos tienen a desestabilizar los países en los que se refugian.  - El primer rey de Jordania (el país que más palestinos ha acogido y en mejores condiciones) fue asesinado por un militante palestino por negociar por Israel. En 1970, básicamente la Organización para la Liberación de Palestina montó un estado dentro del estado y un ejército paralelo e intentó hacerse con el control del país, pero perdió la guerra civil de baja intensidad y tuvieron que marcharse al Líbano. Antes de hacerlo, se cargaron al primer ministro jordano en un atentado como regalo de despedida (Mira el septiembre negro de 1970 en la wikipedia).  - El siguiente fue el Líbano, donde la OPL participó con entusiasmo en la Guerra Civil de 1975, tras la cual fue expulsada del país.  - Kuwait expulsó a 200 000 refugiados palestinos en 1991 por el apoyo mayoritario que le dieron a la invasión de Saddam Hussein. #9 Eso es lo que quiere Israel, expulsarlos al Sinaí, quedarse con la franja de Gaza y que Egipto tenga que crear un campamento de refugiados gigante en su territorio. #2 Gracias, capitán Obvio #9 Porque no sería de forma temporal. Una vez fuera, habrán perdido su tierra para siempre. Es darle la victoria a Israel.  Por otro lado, no es fácil acoger a 2 millones de personas de golpe. Se necesita muchísima infraestructura. #9 porque eso sería una victoria total para Israel. Sin los Palestinos, gaza seria para ellos. Luego está el problema de tener que responsabilizarse de 2 millones de pobres a los que alimentar y cuidar a perpetuidad, porque no creo que si se van les vayan a dejar volver. #6 Un tribunal de la ONU ? a ver, cuèntanos màs. #11 Los puede alojar en El Cairo, con gastos pagados. Iràn por su parte, al igual que financia a los de Hamás, puede aumentar el presupuesto y aumentar el cupo de palestinos. #14  Es que después de 80 años,  la ùnica solución para el problema "palestino-israelí" es sacar a los palestinos del binomio. #15 La Corte Internacional de Justicia es el órgano judicial de la ONU. #1 Menuda hipocresia tiene la "comundad internacional" , menos alimentos y más ayuda efectiva. No se atreve a sancionar a Israel y lo único que hace es dar migajas a los palestinos para que puedan sobrevivir un día más. #6 Por desgracia y hablando mal, cualquier cosa que diga ese tribunal, Israel se lo pasa por el forro de los cojones #9 Por dos motivos:  1) Gaza se llenaría de colonos sionistas y los palestinos nunca podrían volver. Pasaría a ser parte del estado de Israel. 2) Una vez arrebatado ese territorio, Israel pondría los ojos y energías en tres cosas: A) Ocupar y anexionar la Península del Sinaí, que es también "territorio judío". B) Expulsar a los palestinos de Cisjordania. C) A largo plazo, expulsar a los no judíos de Israel. Pureza étnica y espacio vital. #16 ¿Entonces si alguien paga la factura la limpieza étnica está bien? ¿Se pueden cometer crímenes de lesa humanidad si alguien paga los gastos o como va ese punto de vista tan raro que tienes? #9 En el sentido de entrada: porqué la frontera la ha tomado Israel ahora mismo y la han cerrado. Y antes porqué para que entrase un camión tenía que autorizarlo Israel, que no la controlaba pero si la tenía a tiro.   En el sentido de salida, la parte que importa a Egipto, precisamente para que los israelíes no tengan una excusa en el 2030 para invadir Egipto, que es su plan a largo plazo. #17 Para nada, sería mucho más sencillo si le devolvieran las tierras a quien las poseía originalmente, que eran los palestinos, y los Israelíes o volvieran a los acuerdos de la ONU de 1948 o se fueran a sus respectivos países natales. #15 ¿Vives en una cueva? Ya... Israel controla la entrada de la ayuda para asegurarse que no sea Hamás quien la reparta (y así tratar de quitarles el poder). Que eso ocasione hambruna no le importa. #1 cárcel? No, un campo de concentración. #16 a ti tambien te pueden alojar en El Cairo, Iran, o el infierno cuando vayamos a exterminarte por ser una mierda humana. Supongo que entonces no tendras problemas en que exterminemos a los tuyos como cucarachas, verdad? Total, ya te acojeran... o moriras. Al resto, nos importa lo que a ti los Palestinos. Porque está "miles" opuesto así entre comillas?  Tendríamos que desterrar las putas comillas del periodismo. #28 Flipo con el comentario, perteneces a algún ejercito? vas a ir a matar a alguien? #1 Dependen de la ayuda humanitaria, sin embargo, dinero para cohetes, granadas, kalashnikov, etc, no les falta. Da que pensar. #19 Somos un asco de comunidad internacional. Que nos sustituyan pronto. #30 pues lee el que respondo, que básicamente esta defendiendo un genocidio, y culpando a los vecinos del genocida por no "acoger" a las victimas.  Te parece la clase de persona que defiendes su opinión? Hay gente inocente muriendo,niños incluidos; por decenas de miles.  Honestamente, no es por falta de ganas que no salgo a matar a todos los que defiendan eso, es por incapacidad de abarcar a tantos. El Mal ha triunfado, los hombres buenos se han quedado mirando.  Supongo que el consuelo es que el genocidio no es en suelo europeo como en 1940, verdad? Imagino que eres de los opinan que la WW2 fué un error, y que debimos dialogar con Hitler en vez de matarlos.    A algunos nos pierden las formas cuando el fondo son cientos de miles de victimas inocentes siendo asesinadas como ganado, siento que te ofenda mi comentario. Imagino que mientras te lo expliquen educada y sosegadamente, puedes ver como matan gente inocente en nombre de un Libro magico, un ser imaginario y una mierda de excusas; sin problema.  Yo es que no puedo, lo siento. #16 en fin.. sin comentarios, espero que hagan lo correcto y te expulsen de meneame. #33 Pues sigo flipando con la respuesta. Y por su puesto no podía faltar el poner palabras e ideas en mí, que no son mías, no he defendido a nadie, y ya las alusiones a Hitler no podían faltar. Sigues hablando de matar gente, deberías hacértelo mirar. La otra forma de asesinar palestinos. Menudo genocidio les está quedando a los sionistas con la ayuda occidental. Como estados unidos ya no va a mandar armas ahora van a matarlos de hambre. Muy humano. El desastre humanitario provocado por los sionistas está teniendo proporciones bíblicas, que es exactamente lo que buscaban estos animales.  Gaza se ha convertido en el Campo de Exterminio más grande del planeta. #35 si, como combates a los nazis, o evitas que Israel termine el genocidio en proceso? Igual el que debería hacerse mirar si tiene sangre y horchata eres tú, sin actitud... Efectivamente,no defiendes a nadie. #24 Claro, qué sencillo, y Rusia que devuelva lo conquistado y se vaya a casa, fácil, ¿no?  Lo que dices es muy bonito pero es wishful thinking, la realidad es que Palestina no tiene forma de expulsar a los judíos de sus tierras (ni siquiera de evitar que les expulsen a ellos), no a menos que consiguiera una alianza con Rusia y China y que estuvieran dispuestos a meterse en una guerra mundial por los palestinos. Y no, no están dispuestos, ni siquiera los países musulmanes están dispuestos (con la honorable excepción de Yemen). #40 pues ese ejemplo que pones lo usan por aquí a veces #39 Pues no sé qué haces escribiendo aquí, creo que se necesitan bastantes voluntarios en Gaza. #42 y en Ucrania, tu a donde vas a ir? O eres como Von Der Leyen, y vas aconsejando a los demas que vayan a morir desde la comodida de tu sofá?  En serio piensas que el mundo esta bien, y que no va ha ser necesaria una cantidad de violencia exagerada para corregir el rumbo? Has estudiado ALGO de Historia del siglo XX? Por que piensas que hemos aprendido algo colectivamente? La unica diferencia real, es que ahora existe la opcion de la aniquilación total. La clase gobernante es igual de sociópata, muchos son hasta los descendientes... #43 yo no voy a ningún lado, eres tú el que está hablando de matar y de violencia. #44 y tu el que dice que no está justificado nunca. Imagino que no has estado ni cerca de un libro de Historia. Seguiria habiendo esclavos, derecho de pernada y puro Feudalismo sin ella. Imagino que para ti es el Orden Natural de la Cosas. Y rebelarse contra eso, ir contra el ser imaginario que prefieras...   PD: de verdad te pareceria mal que hubiera 15 minutos de cordura en la ONU y enviaran las tropas que fueran necesarias hasta aplastar al ejercito israelí y deponer su gobierno de fanáticos religiosos genocidas antes de que completen el exterminio? #45 me estoy cansando de esta discusión, sigues poniendo palabras en mi boca que no son mías. #46 y tu sin entender el problema de meterse con los antifascistas, mientras se deja campar a los fascistas. Pero bueno, son nuestras costumbres, aqui en España tuvimos 40 años de fascismo, pero la gente le tiene miedo a "los rojos" aun. Perdón por hacerte pensar demasiado, descansa. Un saludo. Bueno, cada día aparecen datos nuevos sobre marcas genómicas. No sé si se pueden diseñar inhibidores de PARP1 específicos de telómeros... Lo dudo bastante. #1 mientras vendan cremas para la edad Resumiendo, por fin los ricos van a poder ser inmortales. #3: Por eso la sanidad tiene que ser pública, para que esto nos beneficie a todos. #1 Si existe ese cometido. ¿Por qué no? #4 la sanidad pública no lo cubre todo, ni lo cura todo, ni utiliza el mejor tratamiento para todo. #6 pero si el que mejor sale costo/beneficio... te imaginas que la seguridad social pudiese subir de un plumazo la edad de jubilación a los 200 años y tenernos todo ese tiempo cotizando? #6 Por tanto, esa es la elección.  Sanidad sublime para unos pocos, o sanidad global para todos.  Qué difícil dicotomia, verdad? #8 No existe tal elección. Con sanidad pública tenemos ambas cosas: sanidad sublime para unos pocos (los que tras pagar la sanidad pública también pueden pagar la que les arregla cualquier cosa, la privada) y básica para todos (que no te arregla los dientes, con atención psicológica desastrosa, con saturación permanente, con listas de espera de meses, con medicina reactiva en lugar de proactiva, con puro tratamiento sintomático sin ir a la raíz a no ser que no te hayas curado solo en unas semanas mientras sufres, etc). #9 Bueno, quizás si dejásemos de permitir, que la sanidad privada, se "nutriese" con los fondos de la sanidad pública, para dar servicios de excelencia... y ésta misma no esquilmara recursos para todos en pos de dichos privilegios para unos pocos... algunas de esas coberturas, podrían ser ampliadas.  Pero oh, como digo, difícil dicotomia... cómo podria ser posible, que arrancásemos semejantes lampreras sin un terrible impacto en la opinión pública, ni una campaña de terrorismo contra la sanidad estatal?  Y más teniendo autonomías, donde el dogma es.. que "la privada es siempre mejor", eso si, la privada depende totalmente de la pública, para tener costes baratos. El dia que dejase de ser así, y un parto en la privada, te costase por ejemplo 100.000 euros, como podría pasarte en EEUU, creo que entonces "ya no sería la mejor", pero para ese entonces, ya sería tarde para todo. #10 Claro, y si mi abuela tuviera ruedas sería una bicicleta. Es la gestión pública (que es basura) la que hace todo eso de lo que te quejas. Si para ti la solución es más gestión pública simplemente pasará más eso de lo que te quejas. Otra solución que propones es "que lo hagan bien". Pues de puta madre, que lo hagan bien, sí. Se están forrando a tu costa y tú los defiendes. Ni un puto duro deberían recibir, pero los defiendes.  Y no sólo existe sanidad privada en Estados Unidos, que tiene el cuádruple de gasto sanitario PÚBLICO que España, lo que demuestra que cuanto más gastas en sanidad pública peor sanidad tienes. También podrías ir a modelos sanitarios en Europa que se parecen al español como un huevo a una castaña y son infinitamente mejores. Y no son la basura de modelo público que hay aquí que como tú bien afirmas en tu primer párrafo sólo sirve para que los políticos desvíen fondos a las empresas de sus familiares que están en el sector privado sacando la pasta del público. Como ha pasado siempre y siempre pasará. #7 Lo dices de broma, pero en realidad lo que dices tiene una base bastante interesante. A la seguridad social le interesa que todos estemos lo más sanos posibles para poder ingresar pero no gastar, por tanto cualquier tratamiento que implique que de manera barata estemos sanos va a ser algo que querrían implementar globalmente.  Por ejemplo, si el día de mañana editar bebés genéticamente está aceptado, la seguridad social va a ser la primera que financiaría modificar humanos para que sean más sanos y resistentes para que sean menos carga a la seguridad social en el futuro.  En cambio en un sistema de sanidad privada sería justo lo contrario, querrían que los humanos fuésemos débiles y enfermizos para poder atendernos y cobrarnos todo lo posible.  Al final es todo una cuestión de pasta. #11 En fin, haré como que me has knockeado... allá tú con tus argumentos y tus películas.  Como bien dices, subvencionar la privada, sólo sirve para eso, para llenar bolsillos a los políticos y desgastar, mermar y convertir en mercadeo un servicio que es para todos.  Si la sanidad "pública" de EEUU es la bazofia que es, es justo porque la "pública" se apoya en la privada, lo cual no significa que por ser lo opuesto que aquí, no convierto lo de aquí en bueno... obviamente. #13 cierto y verdad lo de EEUU y aquí hay gente que no lo sabe o no quiere saber por un mero interés propio. #13 Argumentos es lo que pongo, películas ninguna. Lo que destruye los servicios es su gestión pública y las regulaciones estatales. Que es lo que te molesta de Estados Unidos, su sobre regulación de la sanidad y su desmesurado gasto público. Basta con que multipliquemos nuestro gasto sanitario PÚBLICO por cuatro para tener un mojón igual al estadounidense. Porque cuando alguien gestiona dinero de otros el resultado es ese.  Y se apoyan en la privada porque es la forma de repartir dinero entre sus colegas, como pasa en España y cada vez irá a más. Más gasto público, más dinero para las familias de los líderes políticos. No hay más. #12 A la privada puede ser que le interese pero a los seguros privados ya te digo yo que no, Al final son los que pagan. #16 No te preocupes que los seguros privados no tendrían ningún problema en quitar coberturas y subir el precio de manera absurda, como se puede ver en EEUU. #17 Te olvidas de la competencia. #11 si la sanidad pública está mal gestionada es responsabilidad de los políticos. El político que vende lo que tú dices debería inhabilitarse para cualquier función pública. La sanidad pública no necesita desviar capital para llenar los bolsillos de unos pocos, por definición es más eficiente. #19 Por definición no es más eficiente porque nadie arriesga nada. Nadie. A absolutamente ni una sola de las personas que forman parte de ella, desde el personal de limpieza a los cargos más altos les va a pasar nada jamás por hacer nada mal (a no ser que sea un delito gordísimo). Tienen el sueldo garantizado de por vida y el puesto o uno superior también. No puede ser más eficiente porque si lo hacen todo mal no pasa nada, nada de nada. Uno es eficiente porque si lo hace mal no podrá vivir de ello, eso no pasa en lo público.   Además, como "el dinero público no es de nadie" (no lo digo yo, lo dicen nuestros líderes) no tienen problema en gastarlo mal. Y, por supuesto, en colocar a sus familiares a mamar dinero público. Hasta el presidente del gobierno lo hace y no pasa nada, no va a pasar nada. Nadie lo ha dicho así q; hay telómero hay meneo #20 tonterías, se pueden poner premios por objetivos, por ejemplo, se pueden hacer controles para evitar lo que dices, sancionar e incluso despedir y si hay que cambiar alguna ley, se cambia.  Llevan 45 años gobernando los mismos mangantes diciendo lo que dices tú sin ponerse siquiera colorados, destruyendo servicios públicos para llevarse sus migajas de mierda.  No, los servicios públicos no son ineficientes intrínsecamente. Eso es mentira. Además, ¿Tú crees que no hay mamoneo y corrupción en las empresas grandes? Pues también lo hay. #22 Se puede hacer todo perfectísimo con cualquier sistema que imagines. Puede haber un dictador benévolo o estar todo en el sector privado y hacerlo todos perfecto y bien de cojones y ser todo un mundo feliz con gente danzando mientras se cogen de las manos.  Pero una cosa es lo que puede ser y otra lo que es. Lo público puede estar bien si existen mecanismos de control por parte de la sociedad civil. Pero aquí eso no existe, tenemos una oligarquía como forma de gobierno y además tenemos un sistema de poder basado en la ideología y en las guerras cainitas entre partidos por el poder. Eso que tú dices no va a pasar por cómo tenemos montado el sistema. O pedimos democracia (separación de poderes, partidos fuera del estado, sindicatos fuera del estado, control del poder, límites al poder) o profundizamos en estos problemas que tenemos y que estamos ampliando.  Lo público no es intrínsecamente malo, ni intrínsecamente bueno. Simplemente tal y como está montado aquí los incentivos a hacer las cosas bien no existen. Sólo se pide más dinero y más medios (más dinero) y siempre va a ser así. Porque esos mecanismos que indicas nadie los va a implantar y se dedican a engordar el estado y a hacer que haya millones de personas viviendo de él para asegurarse de que nadie quiere romper la baraja. #23 Hay cosas que no pueden ser un negocio, aunque tengamos grabado a fuego en el cerebro lo contrario y nos parezca tan natural.   Lo que no acepto es el mensaje interesado de la gentuza que se quiere llevar su mierda se comisión que lo público no es eficiente. Simplemente es mentira.  El que no sepa gestionar, que se vaya. #24 que no se va, que se queda. Ahí apruebas un examen que consiste en memorizar y te quedas de por vida. Lo público en España es obsceno. Y no se va a ir nadie, van a estar cobrando para siempre. #18: Cuando la hay, porque a veces hay acuerdos de precios. En X-Twitter se desató la locura, el tuit de Rafael Hernando es solo es una muestra: "A instancia del gobierno Sanchista se pide a unos relatores que trabajan para ONU, conocidos por apoyar a ETA, un informe sobre leyes de concordia de varias CCAA del PP Su infundio se presenta como opinión oficial de la ONU."   Diarrea mental ETA por aqui, ETA por alla... Lo de siempre, para los Peperos todo es ETA (salvo alguna cosa) #2 No lo simplifiques tanto, que alguno va a pensar que les tienes manía.    El PP tiene un discurso mucho más rico y variado: amninstía, romper España, okupas, menas, Bildu, Venezuela, gobierno ilegítimo, libertaz.... El PP tenía una oportunidad de oro para desmarcarse de la ultraderecha de Vuagx y también de la que pulula dentro de su propio partido, pero en lugar de eso ha preferido ir de la manita con ellos. Ahora no solo no se desmarcan de las mamonadas ultrafachorras de sus socios, sino que las comparten e incluso las defienden insultando a la propia ONU. Las cosas están más que claras por mucho que pataleen, ellos definen a su partido y lo transforman a su gusto y manera.  Hoy por hoy solo podemos decir que el PP es un nido de corrupción y ultraderechismo. Es una pena. #2 Me acabo de dar con un mueble en el pie, cómo duele, joder, puta ETA... #4 Y mientras tanto, no se habla de economía, de empleo o de sanidad.  Objetivo conseguido. #6 ya estais los de la eta enfangandolo todo Relator de la ONU suena tan fuerte como poco significa y sirve para nada #8 para mucho menos sirve el discurso ppvoxero, que es basura. #9 pero mucho menos el discurso bolivariano socialista de Sánchez - Potemos, que es basura #1 Y qué esperabas de un indigente mental como es Hernando. Veo poco la tele, pero siempre que he visto a este señor estaba diciendo memeces, ese tipo de memeces que merecen un bofetón en todos los morros con el reverso de la mano #10 Para basura la ponzoña que venís a vomitar el comando Telegram, parecéis bots #10 Me encanta cuando utilizais los términos bolivariano y socialista como insultos. Que dulces son las lágrimas de facha. #10 Va siendo hora de acostarse, ¿no? #8 No se entiende entonces la enjundia de Rafa Hernando no? Para qué molestarse en insultar si no sirven no? #1 Pero una pregunta... ¿Al final, el informe se realizó dentro del ámbito de trabajo de la ONU y bajo su mandato y competencia o lo realizaron una serie de personas que, además de trabajar para la ONU como relatores, realizan informes por cuenta propia? #11 diarrea la de APdV lágrimas no amigo  más votos perdeis así  #_13 joe con los que van de chulos y evitan que les responda, niñes... #12 no como el equipo de felación sincronizada de menéame con el gobierno »   comentario oculto por penalización: Insultos directos #20 Ya, lo típico...  ¿Y por qué me hablas en plural si solo me estás referenciando a mí? ¿Qué es lo que no me entra exactamente? #5 Hombre, Letizia, tu por aquí con la plebe... #19 Ves, ese es el problema del comando Telegram, os pensáis que el resto estamos sincronizados como vosotros, cuando la mayoría no dejamos de ser personas normales, no siervos que se venden por un cuenco de arroz #22 ¿...? No lo pillo. #24 Que la reina se ha roto un dedo del pie en un accidente doméstico, probablemente una hostia con un mueble. #25 Ah, vale. No entendía. Esto es lo que les parece "buena educación" a los derechorros indignados con Puente. Espérate, como ejecuten el swap caen en default. Verás. Estos son los que se ofendieron con Oscar Puente y hablaban de buena educación? ¿Y hay qué tener respeto por esta gentuza dicen los derecharras? Yo no soy racista pero... #1 Se ha quedado agusto, mucho chino en China #3 Tienen el apoyo de la derecha española, esto lo dice todo de la educación que tienen #1 gentuza jugando al poker con el futuro de la humanidad.   Está demostrado que el futuro de un ser humano no depende únicamente de su esfuerzo. Existen infinidad de variables que interactuan en su futuro, existen ejemplos y ensayos científicos que lo demuestran. En cambio está gentuza, seguramente y mayoritariamente desde una posición privilegiada, nos quieren hacer creer que si eres un pobre desgraciado es únicamente porque no te has esforzado suficientemente.  Psicópatas aupados por legiones de analfabetos. Ha demostrado su basta cultura. Uno se pregunta si esto es en serio, por muy seria que fuera la notícia, uno se dice que no puede ser, que EMT nos la ha colado, hasta que caes en que la habrá nombrado Milei. #1 a algunas les gusta la fruta en sede parlamentaria y los hipócritas de su partido hacen chanza de ello Esa famosa base militar China que había en Argentina... Ministra de Relaciones Exteriores...    Supongo que les importa un carajo mantener una buena relación con el tercer país al que más bienes exportan. No es como si necesitasen divisas. Los que son bastante iguales son los gilipollas sin cerebro que pululan por el mundo. Los chinos están modernizando África. Una vez estuve en Etiopía y unos negros confundieron a unos compañeros de trabajo españoles con "chinos". Yo les dije que España está en el norte de África. De mí decían que era nórdico.   A muchos chinos los occidentales les parecen iguales. Yo veo cinco chinos, los rebujas, y la verdad que no sé si podría distinguirlos, sobre todo las chinas.   gdb.voanews.com/01398810-aa70-45a9-80cd-07db867c2689_w1023_r1_s.jpg  Racismo dicen. En el ser humano no existen las razas. En la actualidad solamente hay una especie de hombre moderno, o sea el homo sapiens que por razones geográficas se ha ido adaptando a las zonas de residencia y por ende tiene diferentes colores de piel para protegerse del sol o recibir más rayos solares y aprovechar D. El resto de "razas" se extinguieron, se fueron a tomar por culo.   www.bbc.com/mundo/noticias-58735782  El homo sapiens estuvo a punto de desaparecer también en el pasado, cosa que se solucionará en el futuro. Siempre que oigo esto recuerdo este sketch youtu.be/1pAocN8K428?t=2m15s Se tenía que decir y se dijo Ignorante, inculta, racista, incompetente, temeraria. Pobre argentina… Esa frase no es nueva, yo la había oído hace muchos años aquí en España. Otra rata nazi subnormal, como su jefe. #15 El "No puede ser racismo porque no hay razas" esta a la altura de "no puede haber creyentes porque Dios no existe" #1 Derechorros consumidores de sustancias*   Dilo bien hombre, que sino se ofenden #9 En realidad en ese sentido es vasta, con v   dle.rae.es/vasta?m=form #8 "gracias" a la brutal manipulación de los miedos de comunicación #23 Con B dle.rae.es/basto#5C43CjP #1 #3 es un comentario desafortunado por parte de la canciller. Pero en serio lo estamos comparando con lo que dijo el ministro de transportes? #25 Ah vale, pensaba que era "vasta cultura" en plan sarcasmo Desde que los militares chinos ya no visten con la camisa de cuello mao, es más fácil confundirlos, cuando nos invadan ni nos daremos cuenta, creeremos que se nos ha llenado esto de turistas. Todos los fachosos son iguales #23 No has cogido el chiste. #24 así és. Así de triste. Es como ver a obejas suplicando ser degolladas.  Es como ver una fila de obejas con la tarjeta visa en la mano, esperando su turno para pasar el chip y pagar por ser degolladas.  Es desesperante. #24 Lo de los miedos de comunicación supongo que va por el "nos comen los chinos" o el "que vienen los rojos" #10 Es justo lo que me ha pasado, tal cual. #27 Es la típica frase que oralmente queda mucho mejor, porque puede significar las dos cosas y quedas como un auténtico poeta. #12 #12 hablas del lugar donde hay antenas para el programa espacial Chino? #29 derechos y humanos? No solo son racistas, además de tanto follar entre primos son retrasados mentales. Y ojo que la gente les vota!!! Manda webos! #26 no, es mucho peor. Esta pajarraca, pija asquerosa se ha metido con los tropecientos millones de ciudadanos chinos. El otro se metió con el presidente más garrulo de toda latinoamerica. #21 ambas son científicamente correctas Una delincuente de guante blanco... realpolitik.com.ar/nota/56349/eugenio-pendas-marido-de-diana-mondino-y #41 Y si buscan, mas data van a encontrar... #19 Creo que la originalidad de la frase no es lo relevante aqui... #13 Si está ahí, es por algo completamente distinto a valerlo. Diría que no sé si su jefe es nazi, pero es sionista, así que sí, es nazi. #38 y siguen diciendo que es lo que el país necesita y que blablabla... un pelín mas tontos y... #26 Pues yo veo esto más grave. Aquello fue contra un politico concreto de ideologia opuesta en un acto político de partido (que no institucional). Político que ya había dicho antes sus cosas. Esto es racismo a todo un país. #26 si te parece poco insultar a todo un país y a toda su población… Esto demuestra el nivel que tienen #39 Una disculpa oficial, dejar hacer a los chinos lo que estaban haciendo y todo arreglado. Las autoridades chinas son pragmáticas.  Si tienen una base en Argentina y están metiendo dinero es porque esperan sacar un beneficio. Las palabras de esta señora les pueden indignar, pero al final es el dinero el que habla y el cumplir objetivos. Lo que pretendía ser una disculpa o un comentario gracioso "no vimos ningún militar" le ha quedado un poco racista "porque todos los chinos son iguales".  Y luego la clásica huida hacia adelante de "monse me ha entendido bien" cuando en realidad debería haber dicho "me he explicado fatal y pido disculpas".  Todos tenemos sesgos y a veces asoman. Y nos juegan malas pasadas, pero a pesar de ello hay que sobreponerse y que nos deje hacer nuestro trabajo. #36 Si. #13 no te acuerdas de lo que dijo Milei en campaña sobre China y como tuvo que recular para el dinero? #23 la cultura dijo ¡basta! Y se marchó #1 Las declaraciones de la canciller son increíbles vendiendo de un político de 'su nivel' (es increíble que la gente ponga este tipo de gente alando) y la carta del gobierno de Argentina a Pedro es alucinante. Se parece una carta de un adolescente.  Pero estas dos cosas no quitan que Puente también parece un político bastante chusquero que debería mantener el pico cerrado a veces. No, los chinos no son todos iguales. En cambio los fachuzos si que son todos iguales. #6 Una cosa curiosa, China. Con lo educado y diplomático que habría sona un "no soy capaz a distinguirlos porque soy subnormal" #33 o "están islamizando occidente" #1 Si tu lo dices... Joder, que tontería y que falsa dicotomía. El karmawhorismo de MNM al ataque. #5 siendo argentina la probabilidad de ser racista es bastante elevada. #46 en que es lo que el país necesita estoy de acuerdo, para terminar de destruirse por dentro y dejarnos en paz de masacrar personas. #5 es que no lo ha entendido nadie? Como van a ser palabras discriminatorias si los trata a todos como iguales? el documental aquí #19 ¿Por parte de un ministro de exteriores? ¿Cuando? #48 me parece que estas exagerando una barbaridad. Es un comentario que todo el mundo hemos hecho en privado: "Estos chinos se ven todos iguales".  Lo que pasa esque ella es una figura pública y no se le debe escapar ese comentario. Por eso digo que es desafortunado. #65 exacto, en privado, ¿te acuerdas del comentario de un chat privado fusilar a los 26 millones de hijos de puta?   Otra cosa es en público y es una falta de respeto grave y un poco racista #66 joder, me parece una gran diferencia en los mensajes #32 ¡Mis ojos! ¡Vuelve a la escuela! #40 Ambas son una gilipollez, porque ni a los racistas ni a los creyentes les imorta un comino la no existencia de las razas o de Dios. Prueba de ellos es que esta el mundo lleno de ellos. #50 Es un comentario políticamente incorrecto, pero no sé si llamarlo racista... hasta me parece uno de esos casos en los acabamos siendo racistas por no querer serlo y vemos racismo y razas en todas partes. Ni siquiera es algo peyorativo, es una generalización, pero que sea peyorativo es algo que queda a prejuicios de quién grita "racismo".  A mi juicio ese tipo de comentarios tienen una parte real y es que aprender a distinguir rasgos depende del contacto que tengamos con dichos rasgos. Efectivamente alguien de otra raza con la que tenemos poco contato nos va a resultar mucho más dificil de distinguir.  Pasa lo mismo con los que conocen a gemelos, si has vivido con ellos toda la vida seguro que los distingues perfectamente, para mi son idénticos. #65 todo el mundo      No. Porque a los chinos se la bufa, ellos van a lo suyo hacia adelante. Pero como les de por apretar las clavijas a Argentina, igual se tiene que tragar esas palabras la canciller. #23 Yo diría "basta" es correcto   www.rae.es/dpd/basto #49 a China se la suda 3 pueblos como les llames mientras les des lo que quieren. Y para los asiáticos un francés y un español son idénticos. Ellos también lo dicen. Anda mira, como los votantes de Milei, son todos iguales de #32 Se escribe ”hobejas”, cacho bruto. #49 #74 Eso no es óbice, ni excusa, ni disculpa para faltarle al respeto a casi una quinta parte de la Humanidad.  Y encima con una garrulez racista que tira de espaldas. #78 Correcto. Pero planificando a largo plazo la garrula ésta es contingente. #79 Como he dicho, eso no quita que es una garrula despreciable insultando a 1500 millones de personas desde una atalaya donde todo el planeta la oye.  Yo no hablo de consecuencias, hablo de la infame racista que han puesto a la cabeza del Ministerio de Relaciones Exteriores nada menos. #57 Aparte de que en efecto, es subnormal, los occidentales nos las vemos putas para distinguir a los chinos. Cuando tu miras a alguien "blanco" registras mentalmente una serie de rasgos que lo hacen diferente de otros blancos: nariz, color de ojos, de pelo, etc. Cuando miras a un chino... pues ya está, ya es diferente, no registras nada más. Eso es porque mean en contra del viento Si no eres víctima de eta date por jodido. Si haces mucha fuerza para que algo no reviente llegará el momento en el que te explote en la cara.  Y cuando esa bomba explote y esparza justicia y restitución a partes iguales, entonces sí que veremos como se rompe España. Que vas a esperar de una justicia heredada del franquismo una transaccion ejemplar #1 Cuéntanos más: Covite denuncia que el 86% de los casos de asesinato de ETA están sin resolver "completamente" cadenaser.com/navarra/2023/11/14/covite-denuncia-que-el-86-de-los-caso Lo llaman democracia y no lo es. #6 Y el 99% de los de la guerra. La democracia plena. Curiosa democracia que protege a los delincuentes franquistas... #6 Por que más de uno, y más de cuatro de los atentados de eta estaban dirigidos por un tal Mr.X Gonzalez. Primo de M. Rajoy, supongo. Y esas maniobras terroristas perpetradas "por quien fuera" eran muy útiles para el gobierno. #6 Las víctimas de ETA, todas, tienen reconocido ese carácter, y desde hace muchas décadas, un dinero para compensarlas. Las víctimas de ETA, que fueron asesinadas están enterradas donde sus familiares han decidido. Nadie ha sido dejado de lado. Hay multitud de leyes y normas para que eso no pase. Que los asesinos de ETA cubran a sus compañeros de fechorías y no cuenten quien fue el asesino o participó en algunos atentados, no ha dejado a las víctimas desatendidas. Y eso lo sabéis. Pero mejor enmierdar que eso da votos.  Además, muy al contrario, son los que se las dan de adalides de estas víctimas, el PP, los que han utilizado a los muertos para ROBAR. ¿Le suena el escándalo con la fundación Miguel Ángel Blanco, donde el PP usó esa fundación para colocar afines con sueldazos y llevarse dinero para el partido?  Las víctimas del franquismo, muchas represaliadas (torturadas y asesinadas) en los estertores de la dictadura, no han sido reconocidas, ni compensadas, ni han tenido juicios justos donde se les haya dado verdad y justicia... Y la mayoría absoluta no cometió delito alguno, mas que ser de otra ideología, o pretender libertad...  Siempre hacéis lo mismo, negáis justicia a unos (vuestros "enemigos") y usais a otros como causa política para sacar votos, y en realidad no hacéis nada por ellos.  Podéis engañar a algunos un tiempo, pero no a todos todo el tiempo... #8 guerra, posguerra, transición... #7 que tendrá que ver ala democracia con esto... #4 pues en el TC ahora mandan los del presi. El tribunal de garantías...... Del verbo democratizar pasamos al verbo garantizar #12 Hay víctimas de ETA enterradas en otros lugares porque sus tumbas han sido profanadas en el País Vasco, hay víctimas de ETA que tiene que ver a sus verdugos libres porque la justicia no ha actuado… No se a que viene hablarme de los ladrones del PP y decirme que niego la justicia a nadie, solo estoy contestando a un comentario que hace exactamente eso que usted critica, ningunea a las víctimas de ETA para resaltar a las víctimas del franquismo. #12 Para eso hicieron la ley de amnistia en de 1977 #8 te equivocas, a las algunas familias de los muertos o a los heridosdel bando nacional le ponían un estanco. Gracias Transición. Nos ahorraste las 100 Spandau que hubieran hecho falta para encarcelar a tantos malnacidos y malnacidas #20 Quien dice que la transición ha terminado por que yo no lo creo, creo que todavía estamos en ella y que tardaremos en salir #21 si no volvemos a la fase previa... #12 #17 A ver si nos enteramos todos, a los herederos de Franco, es decir, un gran número de jueces, PP y Vox, no les importan las víctimas de Franco, como no podía ser de otra manera para los que viven de su herencia, pero tampoco les importan un rábano las víctimas de ETA. Para muchos jueces, PP y VOX, ETA es sólo un arma política arrojadiza, y a sus víctimas sólo las mencionan cuando pueden rascar rédito político, y nada más. #17 Te hablo del PP, porque sueltas EXACTAMENTE las mismas excusas que no vienen ni a cuento cuando se habla de las víctimas del franquismo...  Y como ejemplo tu comentario... Siempre desviando la conversación. Siempre poniendo escusas peregrinas para justificar que seamos el primer o segundo pais en el mundo con las personas desaparecidas forzosamente, con mas fosas comunes y con mas impunidad de los asesinos... Pero vosotros a lo vuestro... Y encima hay que aguantar que te hagas el ofendido, ¿Porqué me hablas del PP? Como si no participaseis de la misma y coordinada estrategia... Vamos hombre!! #24 El primer comentario de una noticia del franquismo realizado por la misma persona que envía la noticia mete a ETA con calzador, y yo soy el que desvía la conversación?. #19 No, no me equivoco, de los republicanos asesinados en la guerra civil, el 99% no se sabe donde están, ya es más que eta, que es lo que respondo, aunque a quien lo hago me ignora después de contestarle y el comentario queda colgado en el vacío. El que tenga curiosidad que vea este video tan didáctico de esta intérprete y aseguro que no se aburrirá. #1 opinión de un meneante informado (aka solo me leo el titular) menuda estupidez. opinión de uno que se aburre y entra en el video, nivelón de la Paola, y mira que soy poco musical pero me he quedado pegado. mis dieses para #0 #2 Gracias majo A mi también me ha sorprendido la claridad con la que desmenuza está joya de la música española y como sus acordes se han extendido a lo largo del tiempo y el espacio adaptándose a las musicas de otros países quedando perenne en muchas interpretaciones. Qué crack, me lo he chupado entero Buen vídeo, pero me quedo con Ana Vidovik como mejor guitarrista. #5 Hay mil mejores interpretaciones seguramente pero pocos tan educativos y accesibles. mientras tanto en un universo paralelo www.youtube.com/watch?v=sadlIWDWovU Hace tiempo que la sigo y es muy salá y muy competente. #1 Hay Hermosin hay meneo,  Esta mujer tiene mucho talento, tecnica y carisma. Una canal muy recomendable, no solo para guitarristas, pero tambien para amantes de la musica en general, ya que en cada video no solo interpreta una pieza distinta, si no que ademas hace siempre una amplia introduccion de la misma, y su contexto.  Si ademas eres guitarrista, pone siempre a disposicon, por precios muy accesibles, las partituras con los arreglos de las canciones de cada video. #7 Le doy a play: "hostias, no jodas que lo de la otra es plagio?" Sigo viendo un rato: "ah, no". Y este no he podido terminármelo. Pero tiene su gracia. #6 si el vídeo es muy bueno, solo quería aportar el nombre de alguien que puede interesar en un envío así. #6 Paola es muy amena y didáctica, y sus arreglos están muy bien. Ahora bien, para mí el auténtico virtuoso de la guitarra/vihuela antigua (que también fábrica él mismo), es José Miguel Moreno:  youtu.be/G945Q-twKcY es.wikipedia.org/wiki/José_Miguel_Moreno #4 idem, buenísima Si queréis ir directos al turrón, a partir de 4:30... (Ojo, la parte del analisis es bastante interesante, pero como músico me podía haber ahorrado esos primeros 4 minutos de "intro" e ir directo a la interpretación) #12 a destacar también la fantasia que contrahaze la harpa en la manera de ludovico  youtu.be/qbDdW1vx2aQ?si=45sNnTSb21Gs9wxv fantastica labor divulgativa, gracias paola! #13 #4 Buscar el de Queen Bohemian Rhapsody. Lo borda #17 sí, lo conocía, brutal. esta chica toca muy muy bien antisemitismo  aaand here we go.  #chupito El Españolo, el glosario de bulos del buen mongolo. Otro panfleto regado con dinero de los madrileños gracias al PP. Es un medio financiado y solo les preocupa comer Si yo fuera judío, me daría mucha vergüenza defender la barbarie de Netanyahu y compañía, peor ir a manifestarme a favor de él, eso ya es otro nivel de subser. Es como si siendo católicos en vez de denunciar la protección institucionalizada a curas pedófilos, se los defendiera. No tiene sentido sacar cara por lo peor de un grupo sólo porque es uno de los “nuestros”. Errónea, en el momento en que leas esto ElEspoñol ya habrá publicado uno nuevo. Ha sido ETA, dijo su director En serio? Es que esta gente tiene siempre que elegir el lado del mal? Es que si cayera un meteorito en la tierra se pondrían del lado del meteorito. Este es el nivel de esta basura que no llega ni a panfleto:  Una médica en el infierno de Hamás: "Sí, decapitaron bebés y violaron mujeres. Yo evacué sus cadáveres www.elespanol.com/mundo/oriente-proximo/20231013/medica-infierno-hamas  Está tipa, que no sería ni médica, que miente más que habla como cualquier sionista, vio las violaciones, vio como los de Hamás violaron cadáveres , vio chicas cubiertas de semen de Hamás y vio marcas en árabe hechas con cuchillos en la piel de las víctimas. Su marido fue recogiendo dedos y partes de bebés que había desperdigados por la calle. Lástima que no tuvieran un móvil con cámara a mano.  Y el español le dio credibilidad a esta enferma mental, y la noticia sigue publicada. #8 ¿Porqué son tan malvados? Tiene que ser egoísmo, me niego a creer que todos ellos sean psicópatas.  ¡Hay que defender a muerte al que creo que me beneficiará económicamente! Dudo que puedan dormir. Pero necesitan un bulo???  Yo pensaba que con llamarles nazis o antisemitas a los de las protestas valía. Es la misma ETAtregia de siempre. Lo español. Delyal del club de las octogenarias fans de Sanchez que cambia de nick para mandar noticias dedicadas a su amor #5 Mi apellido y mi nariz dicen que hay muchas posibilidades de tener familiares judíos "conversos". Me da mucha vergüenza. Pedro J. En su línea. #5 Tengo una alumna sefardí y efectivamente, está avergonzada.  Como digo siempre: judíos ≠ israelíes ≠ sionistas ***Firman esta carta Abierta:  Plataforma contra el Antisemitismo Granada contra el Antisemitismo LICRA Cataluña Foro Hispano Israelí para la Cooperación Asociación de Amistad Hispano -Israelí Coordinadora Iberoamericana contra el Racismo y el Antisemitismo Asociación Sefarad de Iberoamérica Fundación Violeta Friedman Madrid contra el Antisemitismo Beit Emunah Comunidad Judía de Asturias Asturias contra el Antisemitismo Asociación Asturiana de Amigos de Israel Gijón contra el Antisemitismo Centro de Estudios Judeo-Cristianos Asociación Vasca de Amigos de Israel Asociació de Relacions Culturals Catalunya-Israel Israel Alliance Forum (ISFA) Federación de Jóvenes Judíos españoles Asociación cultural Euskadi-Israel Málaga contra el Antisemitismo Sevilla contra el Antisemitismo Marbella contra el Antisemitismo Jaén contra el Antisemitismo Asociación de Amistad Valencia-Israel Valencia contra el Antisemitismo Instituto de Cultura Alicante-Israel Alicante contra el Antisemitismo Castellón contra el Antisemitismo Asociación de Venezolanos en Castellón Asociación de Amigos de Venezuela en Vigo Asociación de Mujeres Venezolanas Bolivianos en red Instituto de Relaciones Culturales Baleares-Israel Mallorca contra el Antisemitismo Galicia contra el Antisemitismo Amistad Judeo-Aragonés Valladolid contra el Antisemitismo Ponferrada contra el Antisemitismo Zamora contra el Antisemitismo Santander contra el Antisemitismo León contra el Antisemitismo Betanzos contra el Antisemitismo Asociación de Amistad Galicia-Israel Vigo contra el Antisemitismo Galicia contra el Antisemitismo Colectivo Galiza Israel Instituto de Encuentro Canarias-Israel Asociación Cultural Sefarad Aragón Zaragoza contra el Antisemitismo Movimiento contra la Intolerancia  Un poco más y se les cuela el Frente Judaico Popular y el Frente Popular de Judea. #17 Echo en falta a la Asociación de Mujeres Violentas ¿Genocidio en las universidades ???? joder! y yo que siempre hojeo el periódico ese... El Español genocida En ese caso ellos son antiespañoles.  Siguiendo su lógica: si estar en contra de las políticas del gobierno judío es estar en contra del pueblo judío, estar en contra del gobierno español es ser antiespañol.  Pero por supuesto, esta gente juega haciendo trampa y se inventa las reglas que hagan falta para que los demás siempre estén en desventaja.  Son hipócritas, son mentirosos, son tramposos, corruptos e inmorales. Y sus seguidores bien lo saben, pero les da igual. Lo que valoran de ellos es precisamente eso, lo único que les importa es ganar, las reglas son para perdedores y para usarlas como arma cuando conviene. Cuando no conviene, se ignoran. #10 Crees que Hitler dormía mal? #14 No veo por qué; ninguno de nosotros tiene culpa de lo que hayan hecho sus antepasados, o gente emparentada. Cada uno es responsable de sus propios actos sólo. #24 Intentaba hacer incapié en que cualquiera puede ser judío y criticar la actual masacre, pero creo me ha quedado regular. Tienen los tanques de Israel a un lado y el muro de Egipto al otro, ya explicará alguien a donde cojones se supone que tiene que ir esta pobre gente #1 Han dejado salir a 100.000 y los han metido en un campo que ya está sobresaturado con otros 450.000 refugiados. luego cuando se cometan atentados en israel nos tendran que dar pena o algo...... Europa está esperando que Israel entre, arrase, mate y controle, y después que se olvide todo en unos años.  Tremendo error. Lo que hace Israel es un punto de inflexión, no es un paréntesis en un país moderado o democrático.   Es un antes y un después,  y muchos no olvidaremos.  Israel acabará pagando por esto. Y Europa,  también. Al tiempo. Esta es la refinitiva... esto no lo salva ni la wija de irlanda en eurosion... Qué horror, joder. Pobre gente. Se va a quedar muy corto lo de dejar morir tirados a los recién nacidos en el hospital, después de expulsar a los médicos y asegurar que se velaría por los bebés. "riesgo catastrófico" entrecomillado...  esos 600.000 van a ser asesinados como los más de 13.000 que ya han sido asesinados.   Ya que nos lo vamos a tener que comer televisado, que lo llamen por su nombre y se dejen de eufemismos.   Israel va a asesinar 600.000 niños, añadiendolos al montón que ya llevan. Las cosas por su nombre y vamos a dejarnos de engañar a la gente. A ver si así espabilamos y volvemos a comportarnos como putos seres humanos. #1 #2 para poner en perspectiva  Entre el 22 de julio y el 12 de septiembre de 1942, las autoridades alemanas deportaron o asesinaron alrededor de 300.000 judíos en el ghetto de Varsovia. Las unidades de las SS y de la policía deportaron 265.000 judíos al campo de exterminio de Treblinka y 11.580 a campos de trabajos forzados. encyclopedia.ushmm.org/content/es/article/warsaw-ghetto-uprising#:~:te. Schhh, que Israel esta en eurovision. El plan estaba trazado desde hace tiempo. Ningún país ha intervenido en el genocidio de Israel porque todos están en el ajo. El mundo se mueve por dinero, no hay nada más allá. www.elsaltodiario.com/oriente-proximo/proyecto-sinai-gaza-desplazamien www.elconfidencial.com/economia/2022-06-15/gas-natural-importacion-uni #4 Europa básicamente no es ni un ente homogéneo ni independiente. Hay esquizofrénicos totales, como el Gobierno Alemán, hay quien realmente querría evitar éste genocidio pero no tiene ni la más mínima capacidad de hacer nada sin que lleguen represalias de algún modo, como el Gobierno de España, hay quien se pone de lado mirando a los pájaros y silbando, como el Gobierno Británico, y todos ellos sin excepción están a lo que ordene Washington y punto.  Lo bueno de todo ésto es que, cuando dentro de X años, digamos entre 10 y 1000, EEUU pete y deje de mandar en el Mundo, los europeos podrán decir lo mismo que dijeron después de alimentar a la bestia nazi: "ejque estábamos obligados... nosotros siempre hemos sido democráticos y superprogres, pero ejque no podíamos hacer nada...". Y oye aquí paz y después gloria y vamos a hacer negocio con quien sea que manda ahora, los rusos, los chinos, los argentinos, los somalíes... vengan a nuestros bancos a guardar las perras, señores, Europa es un sitio elegante y de gente bien. Puede parecer frívolo, quizá lo sea, pero cuando mencionan a los niños de Gaza me acuerdo de los de Paradis y, en menor medida, de los de Eldia. Niños criados en la desesperación que convierte el odio en algo tan cotidiano como el miedo a morir en cualquier momento. Lo que me resultaba horrible de esa obra era el saber que, en esa parte, la ficción fantástica era el argumento pero no las vivencias ni las emociones. #4 Hace décadas que como "país democrático" ha sobrepasado todas las lineas rojas. Lo de ahora simplemente es más difícil de esconder en estos tiempos. #10 Y capaces de presentar candidatura para los próximos juegos olímpicos de invierno del 2030 en Jerusalén. Llevan 6 mes alertando de "riesgos catastróficos", "situacion catastrofica", "hambruna catastrofica" "... catastrofica" y no pasa nada. Los que podrian hacer no hacen, y los que hacen es para apoyar y fomentar esa catastrofe. #9 Van a por el record, no les gusta ser segundos #3 Huy si, dirán que tenían razón #15 dudas que si ganan eurovision hagan eso? Yo no #4 Vienen de vacaciones a España, para quitarse el estrés de matar a tantos niños, tener cuidado si discuten con ellos, tienen licencia para masacrar por la preferencia en un paso de cebra #10 No deberían salir, deberían pasar directamente a una prisión y ser juzgados por crímenes contra la humanidad #13 ¿Cuantas Ana Frank hay en este momento en Palestina? #4 A ver... Es un genocidio más, como tantos otros. De aquí a 5 años nadie se acuerda de nada. Al tiempo. #19 Yo tampoco. Y "occidente" les regala los cañones de nieve en polvo. #3  bueno, a la vista está que les compensa... el de octubre fue prácticamente el único de este siglo. #12 ser valiente nunca salió gratis. El Gobierno español es, no solo cobarde, sino cómplice, puesto que vende/compra armas a los genocidas y todavía no se han dignado a condenar el genocidio con todas las letras. Cada uno tiene que asumir su responsabilidad. #8 pues sí. Si una ONG, a estas alturas, no es capaz de llamar por su nombre a esto, ¿qué esperamos de políticos y medios? #15 Creo que lo van a celebrar en Gaza que ya tienen allanado el terreno. #16 pero es importante alertar a Israel, porque ellos si no no lo saben. #11 Arabia Saudita está forrada, Omán está forrado, Qatar está forrado, Irán está forrado, Rusia está forrada, China está forrada #4 #12 Israel, Europa y todo quisque pagará por esto, puede acabar siendo demasiado escandaloso para no poder esconderlo debajo de la alfombra. Un par de años antes de que ocurriera esto, en Europa ya estábamos liados a pedradas, la invasión rusa de Ucrania. Después de lo nazi, por aquí, la relativa calma la hubo solo por la guerra fría, con algunos picos bélicos bastante exacerbados como lo de Yugoslavia. La resolución de conflictos por otros medios que no sean bélicos en general se nos da bastante mal. Con respecto a Asia, África o las Americas la cosa y en general todas los conflictos se resumen en una cuestión de intereses monetarios. Y la influencia de USA en Europa no siempre la consiguen a punta de pistola.  Esto, como el resto del planeta está trufado de personas que solo piensan en llenar sus bolsillos sin importar las consecuencias. ¿Son las democracias occidentales menos nocivas que el estado comunista chino? La respuesta la tendrán después de las presidenciales estadounidenses, queda poco para eso. Mientras la masacre en Gaza seguirá su curso, o se darán más prisa para cuando llegue el nuevo líder echen más leña a la maquinaria propagandista para olvidarlo todo en un par de años. Unicef alerta: de "riesgos catastróficos" para 600 000 niños en Rafah ante el asalto israelí. israel anuncia: el plan va perfecto! hay 600 000 terroristas en Rafah preparados para ser asesinados! #22 Y luego en países bajos tienen los santos cojones de tener museos y hablar del holocausto y demás... más hipócritas y son capaces de negar su propia existencia... #12 el gobierno británico no mira de lado, está activamente colaborando con israel. Es el primero en defender a israel de cualquier ataque (con aviones, barcos, etc) y colabora en logística y demás con israel. Luego de eeuu, es el "país" que más apoya a israel. #1 "solución final".  Es el único objetivo. Matarlos o que mueran. Tal vez hay una 3ra opción: que se vayan de la zona. No hay más. Literalmente. Así piensa la mayoría en israel. #4 pues mira como opinión personal creo que no Israel ni la UE "pagarán" mucho por esto. En general los palestinos no les importan a nadie,pero es que si te fijas no les importan ni al resto de países árabes más allá de usarlos cómo excusa. Israel terminará "su guerra",que lleva tanto tiempo buscando, si hay suerte se parará en Gaza (al menos durante un tiempo) y le dejará claro a la otra parte palestina que si se les ocurre votar a Hamás,eso es lo que pasa. Los paises árabes,por un lado tienes los que ya estaban estrechando relaciones con Israel,y creo que seguirán por ese camino. Les interesa la estabilidad en la región e Israel se la da. Los paises árabes "aliados" de los palestinos se quedarán como estan, con un enemigo en la zona que te permite justificar un gasto enorme en armas y políticas represivas "por la amenaza". A China que va ha ser el gran actor internacional en el futuro,seamos realistas, sólo le importa China. Le venderá lo que sea ambos bandos.Ahora mismo tampoco es que esté poniendo mucho de su parte para parar el conflicto. Y para occidente,pues en cuanto salga la nueva causa social, un terremoto,un nuevo me-too o lo que sea,la mayoría se irán a la causa de moda y se olvidarán de Gaza. #30 que quieres decir que como están forrados no tienen la necesidad de ganar más? Eres nuevo en este planeta? #37 sabes que no estoy diciendo eso Israel quiere hacer con los palestinos lo que hicieron con ellos en Europa. Al que no maten lo expulsarán forzando al resto del mundo a acogerlos. Y Europa es quien tiene más papeletas. Los sionistas son antisemistas porque están cagando sobre la memoria de la shoah con el genocidio de palestinos.  Ningún pueblo o etnia está libre transformarse en fascista. #4 Todo esto lo están viendo los países africanos y oriente. A ver luego con que superioridad moral les puedes echar en  cara lo que hagan ellos a partir de ahora o que estén haciendo ahora. Porque la respuesta que recibirá todo occidente será "pues mirate en el espejo de lo que hiciste en Palestina" y tendrán toda la puta razón.  Todo esto ha dejado el mundo partido todavía más, entre occidente y su superioridad moral y el resto del mundo. No me lo puedo de creer. Saltó la sorpresa en las Gaunas!!! A ver si alguien tira de la manta y sale todo a la mierda.  Pero desde luego esto tendría que llegar a medios de comunicación no españoles, si cae en manos patrias se esconde en un cajón Pero si es mujer... ¡y socialista! ¿Cómo ha podido pasar? Esta es una quintacolumnista que es capaz de pasarse al PP en cuanto Pedrito pierda el poder. #4 El PE (sin S ni O) Partido Español no es ni socialista ni obrero. Que sorpresa!!!  Un sociolisto más falso que un billete de 3€. #4 No es del PSOE (es independiente) y, desde luego, no es socialista. #3 en este país lleva como 10 años saliendo mierda y parece que les aúpa más que hundirles #3 aunque alguien tire de la manta seguiremos igual. Menudo sistema de mierda tenemos montado y cuando parecía que algún partido podía cambiarlo ya se encargaron de hundirlo en la miseria. Es el cortijo del PP y el PSOE y el resto son tontos útiles dependiendo de como sople el viento. Uy, a ver si ahora va a resultar que el malo es pedro Sánchez.. ¿Era esto a lo que se refería Sánchez con la persecución al PSOE? A mí me parece el amor platónico de Gargamel. Pero quitando está absurdez, añado otra: se le está poniendo una cara de Rosa Díez que no puede con ella Esta chica siempre ha votado a favor de las propuestas de los peperos y cuando eran algo comprometidas se abstenía o no asistía. En fin, era ya archiconocido. Es como si el González o el Guerra fueran ahora mismo diputados. #1 ¿Y no es más increible la parte que dicen que el padre de la mujer del Presidente del gobierno, tiene un puticlub?  Los niveles de hipocresia del PSOE son extremos. No se si eso es un bulo, pero aunque sea cierto, tu no te vas a la carcel porque tu hermano mate a alguien. #8 ¿Margarita es independiente?? No lo sabía, creía que era del PSOE. #4 Carnet del partido no tiene, y lo otro es cosa suya y de su ginecólogo. #8 así es. Es una facha que ha creído que no ser nazi es ser de izquierdas. Básicamente. Qué personajes más miserables tenemos en este país, y ahí están, en primer nivel político y mediático. No puede dar más asco este país. Vamos, que Sánchez tenía aún más enemigos de los que pensaba , aunque quizás por esos tiempos sospechase de todos o al menos ahora seguro! Que asco de tipa #19 Es jueza. Es lo más a la izquierda que vas a encontrar en la carrera judicial. #5 Me da que se le quedaría corto. #21 En realidad él ya sabía qué hacen esta y Marlaska en su gobierno. Y también quiénes eran los auténticos designadores de los ministros de economía. Hacían de contrapeso a los malditos podemitas. El problema es que Podemos se ha ido, han quedado los sumatorios y el ala derecha sigue dando fuerte. Adivina qué leyes no saldrán adelante estos próximos 3 años. #1 Esta España nuestra está llena de personas hijas de puta. #15 ¿un puticlub o una sauna gay? #25 Podemos estuvo 3 años en reuniones de ministros con esta señora y con Marlaska... Son tan culpables o más de mantenerla en el poder como lo son los sumatorios eses... Que ya no estén no es un problema, el problema es que hubiera y haya vendeobreros que dicen ser de izquierdas dentro del gobierno. No voy a defender a esta tipa. Pero vosotros os creéis a estos individuos y lo que dicen en el audio? Yo lo cogería con pinzas y analizaría antes... Aunque luego sea verdad.... qué estos son muy dados a enfangar #24 Ya la veo hasta montando su propio partido ¿Cómo puede estar Ferreras al frente de un informátivo?   ¿Cómo es posible que conserve su licencia de periodista? El ala derecha del PSOE, esa que sus acolitos no quieren ver pese a que sepan que existe. #27 También dentro del puticlub, sauna de maricones, como dicen respetuosamente en el audio. No llego a entender por qué Pedro Sánchez tiene a semejante sapo en un ministerio tan importante. Algunos miembros de gobierno de Sanchez presentes y pasados son ministros que podrían ser del PP : Robles,  Escriba, Margaska, Nadia Calviño. Como decía Anguita PSOE es la marca blanca de la derecha, no es izquierda Donde acabaremos con esta gentuza? da igual peperos y los otros ,que mas da ¿Qué podemos esperar de un partido "laico, republicano, obrero y pacifista", que se alimenta de esperma de Iglesia, Corona, IBEX y OTAN? Margarita Robles está muy bien puesta... #31 Ferreras es como la ministra en cuestión. El PSOE actual es sencillamente un engendro creado en los 70 para desactivar cualquier atisbo de izquierdismo, laicismo, republicanismo y pacifismo, manipulado por la Iglesia y sus sectas, los yankees, el IBEX, y seguramente, miembros de la alta alcurnia española... González y Guerra ya empezaron el camino del engaño, vinieron José Bono, Serra, etc...y mira dónde estamos. Lo que a veces me pregunto es si, visto lo que ha pasado con gente como Iglesias o Mónica Oltra, el PSOE es lo máximo a lo que la gente de izquierdas podrá aspirar en este país de siervos ignorantes. #4 a ver, esta mujer no es socialista, si el PP le tiene simpatía no es de izquierdas. Sin más. #28 Confundir al contrapoder con el poder es de primero de culpabilizar de todo a Podemos. La diferencia fundamental es que dentro de las reuniones de ministros, Podemos votaba hacia lugares distintos que estos ministros; mientras que los sumatorios no se sabe a día de hoy qué los diferencia del PSOE. "director del Centro de Inteligencia contra el Terrorismo y el Crimen Organizado"  Veo que tiene funciones similares a lo que hace el ministerio de "Defensa" o un posible ministerio de la "Verdad" o a lo que hace la fiscalía afinadora "anticorrupción". La razón de que no se uniera a la segunda guerra mundial España, fue porque Franco pensó que ya habíamos sufrido demasiado con la civil... Pero.... Peroooooo... #1 Del texto:  A ninguno de estos españoles se les pasaba por la cabeza volver a sufrir el infierno que habían padecido poco antes en la Guerra Civil. Esa fue la razón por la que Franco se había declaró neutral en el conflicto mundial Hacemos chascarrillos sobre la capacidad del ejército francés de dar media vuelta y seguir avanzando con paso firme, pero si hubo un ejército incompetente por aquellas fechas fue el italiano, por no hablar de la volubilidad de sus alianzas.   Nada más pasar la frontera entre Albania y Grecia para invadir esta última fueron corridos a gorrazos por los griegos hasta sacarlos de su país. Hitler tuvo que montar la Operación Marita para, más que ayudar, sustituir a esta panda de incompetentes en la conquista de Grecia, y como esta tienen para aburrir.   En el Afrika Korps estaban hasta los bälle de estos inútiles y sus constantes errores tácticos que después debía corregir Rommel, así que no es de extrañar que bombardearan La Línea o cualquier otra cosa menos lo que debían. #2 eso que dice el texto es mentira. No beligerante, que no neutral. Se han publicado documentos diplomáticos donde franco decía a EEUU que veían tres guerras; nazis contra la URSS, España de parte de los nazis, aliados contra nazis, España neutral, y aliados contra Japón, de parte de los aliados (franco fantaseó con entrar en guerra contra Japón porque misionero español que pillaban misionero que se cepillaban). Y eso sin contar que se mandó gente a luchar contra la URSS y que teníamos listo un polvorín lleno de minas por si Alemania llegaba al canal de Suez poder minar el estrecho y dominar el Mediterráneo por dos partes.   Cc #1 Franco Franco  Que tiene el culo blanco  y se lo blanqueó  del ABC el redactor España no se declaró neutral, se declaró no-beligerante pero apoyando a las potencias del Eje:  España se declaraba no-beligerante el 12 de junio de 1940 con una «escueta nota» que ordenaba solamente la publicación del decreto: «El Caudillo ha decretado la no beligerancia de España al extenderse la lucha al Mediterráneo por la entrada de Italia».  www.redalyc.org/journal/2744/274454797018/html/#:~:text=España se dec. #3   Los italianos fueron los soldados más valientes de todo el conflicto porque hay que tenerlos cuadrados para meterse en un carro L y salir a enfrentarte a un T-26 (ya no digo un T-34) o montarte en el mejor bliplano del momento ... cuando ya todo cristo tenía monoplanos que les sacaban 100 km/h de velocidad como poco. O hacer una marina para enfrentarte a Francia (que seguía con el espíritu de Villeneuve) y encontrate de frente a toda la Royal Navy. #4 No lo sabía. ¿Tienes alguna referencia de todo eso? #7 No digo que no fueran valientes, digo que eran incompetentes. Sus mandos, obviamente, los soldados solo cumplen órdenes.   Y precisamente el ejemplo que pones me viene al pelo. No puedes enviar, utilizar como carro de combate principal en el Frente Oriental, un Fiat L6/40, de apenas siete toneladas, estrecho y altísimo, a enfrentarse a los carros soviéticos, es de locos.   Más que valentía, valentía la de los tanquistas, es pura incompetencia del mando italiano. Si no tienes nada apto, no lo envíes. #8 www.meneame.net/go?id=3769624 #9   Más que incompentencia (que no te voy a negar que no) fue un error en el tempo. Los italianos fueron de los primeros en adoptar fuerzas acorazadas en los años 30 ¿y cual era la moda en aquella época? Las tanquetas ... mientras los demás hacían experimentos a ver cómo encajaban aquellos nuevos conceptos. Luego los usaron en Libia y Abisinia, con la terrible defensa antitanque de estos y dijeron .. "Ej que semos invencibles"Me imagino la cara cuando vieron el primer T/26 en España ... "Mamma mía ... pero que cosa sei etto"   Con los aviones lo mismo. El CR.32 y CR.42 como biplanos molaban ... pero en la era del monoplano ya no molaban tanto.  Así que unes material fuera de bolos, mandos no muy expertos ... y aún así, estuvieron por delante de los gabachos.  P.S. También hauy mucho que hablar de los japoneses (salvo los barcos) pero claro, estos como combatían a cara de perro en las islitas, no se notaba tanto, pero el material japonés era tan malo como el italiano y si nos metemos en armas individuales, peor. #8 abajo te dejo un tocho que he encontrado rápido, la teoría de las tres guerras. Seguro que encuentras más info fácil con ese término.   Sobre mandar a la división azul a luchar contra los comunistas no creo que haga falta profundizar.   Sobre cerrar el estrecho, esto acabó ocurriendo, también había planes para recuperar Gibraltar es.m.wikipedia.org/wiki/Explosión_de_un_polvorín_de_la_Armada_en_Cá   El tocho: Con el fin de justificar su acercamiento al Eje y evitar represalias aliadas, a partir de 1942, Franco esgrimió una peculiar teoría según la cual la Segunda Guerra Mundial se subdividía en tres enfrentamientos, ante los que mantenía posturas distintas.  En mayo de 1942, cuando el nuevo embajador norteamericano, Carlton J. H. Hayes, presentó sus cartas credenciales ante Franco en el palacio de Oriente de Madrid, se vio sorprendido por las revelaciones de Franco un una primera conversación “íntima”, celebrada tras el acto oficial. Para Franco no existía una guerra mundial única, sino que ésta estaba formada por tres conflictos distintos, hacia cada uno de los cuales España mantenía una actitud distinta. En el conflicto que enfrentaba a Alemania con Inglaterra y EEUU, España se había mantenido siempre estrictamente neutral. En la guerra de Alemania contra el comunismo soviético, España era moralmente beligerante y, para ser consecuente con su anticomunismo, había enviado a la División Azul para combatir en el este. En el tercer conflicto, la guerra del Pacífico, España deseaba el triunfo de EEUU sobre Japón.  El embajador Hayes quedó sorprendido por el atrevimiento que suponía mantener tres posturas distintas para lo que generalmente se entendía como un mismo combate mundial de las democracias contra el fascismo, pero reconoció el aspecto práctico de la ingeniosa teoría de Franco: permitía justificar a posteriori la sinuosa y sospechosa política exterior de Franco en los tres años anteriores. Hayes y los aliados sabían perfectamente que el dictador solamente trataba de camuflar y justificar sus coqueteos con el Eje, que en 1940 habían estado a punto de conducirle a entrar en guerra contra Inglaterra.  Hayes también estaba informado de que la neutralidad de España en la guerra Alemania-Aliados no había sido tal, pues bajo la cobertura de la no beligerancia, se había practicado en secreto desde Madrid una política de amistad y múltiples servicios al Eje, como el abastecimiento de submarinos en puertos españoles ola…    » ver todo el comentario #8 Supongo que algo habrás oído de la División Azul, por ejemplo. #3 #7 tank-photographs.s3-website-eu-west-1.amazonaws.com/hungarian-l6-35m-w #3 Lo único que se les dio bien fue ir a Abisinia, mandar aviones contra quienes no tenían aviones ni defensas antiaéreas y ametrallar en vuelo rasante poblados. Al final da hasta risa la tragicomedia "Sin embargo, nunca quedó muy claro si al final recibieron el dinero, pues España aún debía amortizar parte de la deuda contraída con Mussolini por la ayuda que este le prestó al bando nacional durante la Guerra Civil." #2 Que muchos generales fueran empapelados por los servicios de inteligencia britanicos tambien ayudo: Articulo del Pais pero no lo encuentro en castellano: english.elpais.com/elpais/2013/06/03/inenglish/1370283643_748941.html #17 Sí, eso es conocido, además había intereses mineros por medio. El banquero March, cómo no, actuó de intermediario y comisionista. -> www.zona-militar.com/foros/threads/desclasificados-los-papeles-sobre-s Españistán formó parte de la guerra plenamente ya que la economía estaba supeditada a las empresas alemanas. Era un apéndice de la maquinaria económica de los nazis.  No hay más que ver el listado de nazis que coparon las grandes empresas del momento Pequeño, pequeño no era La Linea. En 1940 tenían 38000 y en 1950 tenían 55000 #13 Si, hombre. Me refería a qué no sabía nada de lo de particionar la II Guerra Mundial en tres. Pero ya me lo ha aclarado  #12 #12 Y no era solo cosa de Franco lo de las 3 guerras. EEUU habia puesto a Franco en el poder a traves de texaco como si texaco fuera una mezcla de wagner y gazprom. #1 Para mear y no ... #2 Menuda miera de articulo manipulador "A ninguno de estos españoles se les pasaba por la cabeza volver a sufrir el infierno que habían padecido poco antes en la Guerra Civil. Esa fue la razón por la que Franco se había declaró neutral en el conflicto mundial, a pesar de los intentos de Hitler porque le apoyara. " ¿Alguien se va a tragar esta mierda, en serio? #24 Gracias por el análisis y tus aportaciones. #25 ¿Análisis, pero que puñetas hay que analizar? Si no dice ni una sola palabra que se aproxime a la realidad histórica Dos noticias juntas se entienden mejor:  Gonzalo Miró abandona su puesto en “Espejo Público”: "Lo estaba esperando mucha gente"   www.meneame.net/story/gonzalo-miro-abandona-puesto-espejo-publico-esta Que asco de mujer!!!!!! DESPEDIDO! #2 Obviamente tras eso, lo han despedido.  El precio de la verdad. Hubiera debido haber respondido que Pedro SÁnchez agradeció a Pablo Iglesias su labor de coordinación de la UME a la que la comunidad de Madriud se negó a pedir auxilio porque ya tenían otros planes.  7291 planes. Creo que Gonzalo Miró es el único colaborador de estos programas de pseudodebate político que no le lame el culo al presentador de turno. Qué fuerte!! Lo que dice Griso, que Sanchez se despidio de Iglesias diciendole: gracias por la labor en las residencias!! Una vez más, si es verdad, otra prueba, de como Sanchez colaboro en el lawfare contra Iglesias »   ver comentario Susana Griso miente y cuando se lo dicen que no ha dicho lo que ha dicho. De todas formas el Miró se va a Pekin Express un programa reality de viajes. Les interesa tenerlo para que haya una voz discordante y dar la impresión que hay pluralidad. #7 eso sí es cierto, fue una despedida envenenada, cuando la labor de Iglesias en las residencias se ciñó a su DESINFECCIÓN con la UME y fue entonces cuando se encontraron con los muertos abandonados precisamente por el protocolo de la vergüenza de Ayuso. #8 La censura la ejercen tus queridos cloaqueros quitando tertulianos que dicen la verdad de programas en directo Menuda autoridad en el tema jejjejejejejejeejj y con lo votos negativos, se entiende mucho mejor lo que está pasando.   Pido a todo el que me lea que vote positivo al enlace de Harkon. #6 Ya no Todavía comen a costa de Iglesias… #13 Los negativos quizá sean porque  la participación de Miró en Pekin Express se anunció hace varias semanas, por eso se va (que no le despiden) y no por lo que se intenta inferir por quien ha enviado el meneo, que cae en el bulo.  Que Espejo Público es un estercolero premium no debe hacer perder el sentido crítico Que sigan defendiendo a la vez que fue Pablo Iglesias y que Ayuso lo hizo por buenos motivos sería de chiste si sus votantes no lo aceptasen. #4 siempre le quedará canal red #15 Desde demasiados sitios no lo dan por muerto del todo y quieren seguir pisoteando el cadáver por si resucita al tercer día.  Qué tendrá este hombre que le da tanto miedo al establishment. #4 en el otro envío que has hecho ya te han dicho que el motivo de que se vaya (no, de que le despidan) es porque Gonzalo se va a Pekín express, pero tú a lo tuyo. Luego te quejarás de los bulos contra Pablo... Quedan pocos periodistas como Gonzalo Miró, la mayoría se vuelven prostitutas.  A día de hoy es más rentable comer pollas derechosas que ser honesto y profesional. #16 A mi está noticia me parece relevante en cuanto a que retrata a la Griso como lo que es. Lo del supuesto posterior despido, aunque sea mentira, es un a mayores prescindible. #22 Sin duda, pero ha colado el bulo en ambas noticias como el comentario más votado #4 #11 #1 Esto parece que no es cierto porque ya se iba a ir de todas todas antes de la discusión y creo que es mejor aclararlo.   Lo de la Griso pues lamentable, como habitualmente. #23 Le he respondido en todos los mensajes intentando aclararlo. #25 Yo no puedo. Cuando le rebaten algo manda al ignore #8 Es que hay dos tipos de censura. La censura buena y la censura que no es buena. La buena es la que te diga la izquierda. La mala es la que se haga a la izquierda.  /mode sarcastic off Yo los empuraba a todos, desde el celador hasta el animal o animala que dio la orden,  como un genocidio. Al final lo que resultará un bulo es que murieran ancianos en las residencias. Es verdad, la única muerte de la que es responsable Pablo Iglesias es la de la muerte de la esperanza y el cambio social. Pero qué asco da la televisión. Por mierdas como esta hace años que no la veo! #8 ¿Lo dices porque, después de desmentir el bulo le han despedido? #8 ¿No te gusta que desmientan tus bulos favoritos? #18 Y a tí. #6 mira que me cae mal, pero pones "lamer el culo" y "Susana Griso" y ya no lo veo tan malo #8 ¿que censura hijo mio? ¿por qué defiendes a un partido eredero del franquismo, que recibió ayuda de la Alemania Nazi en la segunda guerra mundial? Consígueme 100 "periodistas" que repitan unas mentiras, y re-escribiré la historia.... #36 La censura es desmentir un bulo. No es una estrategia nueva, es algo que los conspiranoicos ya comenzaron a aplicar desde la pandemia. #27 existen bulos buenos y bulos malos.  La verdad debe ser relativa, porque Einstein dijo que todo es relativo menos la velocidad de la luz. Esto da pie a poder defender incluso que la tierra es plana..     ¿Es bueno censurar bulos? No se, dímelo tu, si digo que tu eres un monstruo narcisista y egoísta, sin pruebas o como una única prueba de ello que lo he leído en un medio de comunicación, ¿es censurable o es libertad de expresión aún sabiendo que es muy burdo?   ¿A que juego queremos jugar? ¿Al de corromper la realidad porque no somos capaces de discernir la realidad?¿sabes que nombre se da en psicología a quienes no son capaces de discernir entre la realidad y las fantasías mentales?   Si juagamos al juego de que todo vale, y que a todo se le puede dar credibilidad, incluso a las paranoias, estamos condenando el futuro de la humanidad a la irracionalidad y a la esquizofrenia. #38 estamos condenados a sobrevivir a las paranoias de quienes tienen la obsesión de "tener éxito".  Y claro, para estos seres " tener exito" no es solucionar los problemas que se le plantea a las sociedades, "tener éxito " simplemente es ser más que los demás y estar orgulloso de ello. Iluminados si, iluminados por sus propias fantasías y delirios de grandeza. ¿Cómo llamo el tipo de la cresta de la orgía a la periodista ésta?   ¡Ah ya! : la xxta de la Griso #21 Gonzalo Miró no es periodista... #18 vamos,  que si mañana sale Ayuso o Feijo soltando que la tierra es plana, en ese mismo instante te tenemos a ti aquí defendiendo que la tierra es plana...     Se intuye tu inteligencia desde marte. #43 Joder que conclusión has sacado con cuatro palabras que he puesto. #44 pues he respondido a lo que me han transmitido tus " cuatro palabras" #1 Pero si se va a Pekín Express. #7  Fue un error, uno de los mayores errores de Pedro Sanchez porque da argumentos a quien quiere defender a Ayuso. #39 el problema de que sean politicos los censores de la verdad es que solo vamos a poder ver su verdad.   Asi que prefiero mi futuro de libertad y esquizofrenia. En la que yo me informo de lo que quiero. #46 Cuando le dijeron "¡Vete a la quinta China!" no esperaba que se refirieran a eso #26 Es una cuenta de difusión y propaganda, queda feo si alguien le lleva la contraria #48 tu eres un político también ¿no lo sabes?..  ¿Crees que un político solo es quien cobra por hacer política?  Un político es todo aquel que habla de política, es decir todos somos políticos. Espero que no te asustes con tal descubrimiento de primero de política, (filosofía). #44 Suficiente #24 El dice otra cosa y lo dice en directo "Me despedis" y no, no es una broma   Ese "se iba a ir" más bien es un "vamos a ponerlo en otro lao que aquí molesta" y él ya se lo veía venir por ese programa que le daban pero no decían cuando prescindian de él #5 No se olvide jamás! #49 No existe la expresión "quinta China" ("quinto pino" sí) #55 Me sonaba y apareció en Google #55 Mi abuela decía "Vete a la cochinchina" , que creo es la expresión que #49 fusionó con "estar en el quinto pino" para llegar a "¡Vete a la quinta China!" #44 El nivel argumental que muestras en #18 es así de abrumador #35 Debo ser de los pocos que nunca le vio nada de atractivo a esa señora con la cara plana como si le hubieran dado un sartenazo #57 Insisto en que en español no existe la expresión "irse a la quinta China". Os la estáis inventado. #60 Bueno, pues a partir de hoy existe.   Mi favorita siempre será la portuguesa "irse al culo de Judas" pero ni tan mal. #58 faltaba poner   para no ofenderos.   Joder con los acólitos del líder. #46 Sabe lo que es un "aquí molesta vamos a moverlo a otro lado y lo echamos de donde está ahora"?   Que parte no has entendido del propio Miró de "Me echáis"? #62 Joder con los acólitos de las cloacas, que eso sí que es tener estómago estar tragando bulos día sí y día también y que os pongáis a poner en cuestión a quien no cuenta ni uno y si los cuenta por favor, ponme aquí debajo donde se los han desmontado.  De nada #21 Es que Gonzalo no es periodista #19 Lo dejó por sus hijos, temen que un día al llegar estos a adultos y poder defenderse por su cuenta, este hombre se le ocurra volver a la politica con su nombre completamente impoluto y los barra a todos, por eso siguen pisoteando su imagen día sí y día también. #59 no estábamos hablando de la cara precisamente #67 Es que el resto tampoco es para tirar cohetes. Te cruzas a diario con chicas por la calle que le dan 25 vueltas a esa señora, por delante y por detrás #62 De qué líder hablas? No te confundas, al contrario que tú, yo no soy el perrito faldero de nadie. Sí, ya sé que para vosotros eso es inconcebible, pero ye lo que hay! #64 ¿te has dado por aludido? #69 ¿te das cuenta que eres tú el que ha hecho una bola de nieve gigante por cuatro palabras? #71 Te das cuenta que tu comprensión lectora está a la misma altura que los argumentos que yo critiqué en mi primer mensaje? El único que se revolvió e hizo bola de nieve con una preciosidad de falacia fuiste tú, así que háztelo mirar y, por favor, no me des más la vara, no me interesa #70 Has venido a insultar a todos los que ven canal red  Igual te pensabas que era uno solo, no?  De nada #73 ¿Pero quién ha insultado a nadie? ¿Y quien ve canal red? #74 que te crees que somos idiotas como los de la cueva donde te "informas"?  Prueba allí que tendrás más suerte  Besis y arrea a tu cueva y al ignore #51 Menuda parida has soltado. #10  hizo mas. Desde vicepresidencia se; 1 Instó a la CCAA a medicalizar las residencias. 2 Ampliaron las competencias a las CCAA para intervenir también en las privadas. 3 Asignaron 300Meur a las CCAA para ello. Madrid le correspondieron 38Meur Ademas intervinieron entre delegaciones de gobierno y Defensa para indicar donde era requerida la UME  Desde el gobierno de Ayuso litigaron para no medicalizar las residencias. Hasta 4 sentencias del TSJM hubo, creo.  En Madrid se produjeron los cuatro hechos siguientes: 1. El Gobierno autonómico aprobó un Protocolo que impedía trasladar a los hospitales a residentes enfermos que tuvieran un alto nivel de dependencia o de deterioro cognitivo. 2. El Gobierno autonómico se negó a medicalizar las residencias, incumpliendo varias resoluciones del Tribunal Superior de Justicia. 3. El Gobierno autonómico no trasladó a ningún residente a los hospitales privados. Solo fueron trasladados quienes tenían seguro privado. 4. El Gobierno autonómico montó un hospital de campaña (en Ifema), que estuvo abierto cinco semanas. Trasladó allí a 23 mayores con síntomas leves. ¡¡23!! En esas cinco semanas murieron 7.122 mayores en residencias (por covid o por otras causas) sin recibir atención hospitalaria. Juzgar correctamente la actuación del Gobierno Ayuso exige tener en cuenta estos 4 hechos. No se pueden analizar aislados, porque la suma de los 4 fue lo que provocó la hecatombe (junto a otras causas, como déficits estructurales del sistema y la fuerza de la pandemia en Madrid). Y esa fue la excepcionalidad de Madrid. Que, al mismo tiempo, (i) aprobó un Protocolo que atentaba contra los derechos de los mayores, (ii) no medicalizó las residencias, (iii) no trasladó mayores enfermos a hospitales privados, y (iv) no trasladó residentes al hospital de Ifema. #77 bien traído, gracias por la información ¿que fumas? #16 gracias #60 Insiste, pero es que yo la que defiendo que sí existe es "vete a la Cochinchina", que sí existe.  Y añadía que me imagino que lo de la "quina china" le salió al otro meneante de mezclar las dos que sí existen (Cochinchina + quinto pino). #63 La misma parte que no entiendes tú de "partida temporal". #9 Yo, más que mentir creo que no tenía ni puta idea y ya se sabe que la ignorancia es atrevida. Luego, sí, no ha tenido ovarios de recular y quedar como lo que es, una estúpida. #82 Temporal = aquí NO vuelves  De nada #84 De paso dime el próximo número de Euromillones y el nombre de alguna empresa en la que invertir.  Grasias de hantevraso. #81 Nota cultural: la expresión Conchinchina (con n) se usa coloquialmente para expresar que un lugar está indeterminadamente muy lejos. La Cochinchina (sin n) existe y es una región histórica del sur de Vietnam.  Por supuesto que esas expresiones existen, nadie lo ha puesto en duda. La quinta China, en cambio, no. Es lo que los mermados de sus votantes han querido. Todo queda en famiglia. Estos eran los de las chaquetas de pana. Donde fueres haz lo que vieres. Sanguijuelas!!!! Que tendrá el perro que la mitad de sus varones le critican y la otra mitad cambia de bando, acercándose a la antigua manera de hacer las cosas. No soy fan de Pedro, pero si este se ha marchado de su esfera de influencia y en cuanto ha aterrizado en la otra banda no ha hecho más que pillar y apuntar a su esposa para que pille, ya nos podemos hacer una idea de porque se marchó y de que era lo que quería o por que estaba molesto con su "jefe". El terrorista Felipe González y su quinta han envejecido excelentemente, como un vino de tetrabrick en el maletero de un coche. Se me ocurren 2 preguntas:  Si el común de los mortales se jubila a los 65 +/- , qué pinta un tío de 83 tacos cobrando 100.000€ en un cargo público?  Que edad tiene su mujer para seguir currando y cobrar también de lo público ? Neppotismo del güeno. Se le puede llamar Lucindo? #7 Te crees que jubilado va a cobrar 100K? Su mujer, es "señora de", y estará enchufada en algún puesto cobrando un pastón por rascárselo a 2 manos, como el marido. Y los madrileños a pagar!! Enhorabuena a todos, ya van a calzón quitao no se cortan ni con una katana, vaya jeta de carrara #6 #7 Esos son golfos que estan jodiendo a las nuevas generaciones. Ya jodieron a los de su quinta teniendo el pais a la cola de europa en todos los aspectos estadisticos... ahora siguen jodiendo hasta que se mueran de una puta vez... son sanguijuelas insaciables, lo peor de una sociedad... El PP dando ejemplo de igualdad!!! Él se rasca los huevos a dos manos y ella se rasca el toto a dos manos. 83 tacos el colega... Qué mierdas habrá hecho para que le paguen así.  El PSOE de la transición amigos!!! #7 Por eso tú eres pobre y él no. Porque es un currante que trabaja duro hasta que desfallezca. Un héroe. #16 Tener unas buenas rodillas. #2 De pena. editado #6 Tuve el honor de llamar a Felipe González Nazi en 1993 cuando llevaba un programa de radio con el que ahora es un catedrático de universidad, razón por la que nos cancelaron. Mi tesis doctoral es sobre biología del envejecimiento. No, no tiene que ver con la edad. Felipe González siempre ha sido lo que es. Por menos que eso, el PP ya estaría pidiendo la dimisión de Sanchez Mayoría absoluta  Enhorabuena a toda la gente que ha votado a semejantes sinvergüenzas. Ha hecho posible que tengamos el peor gobierno autonómico de la historia de ka democracia. #5 No se marchó, lo echaron, sutil diferencia. Y si por antigua manera quieres decir robar, hicieron bién en sacárselo de encima. ¡Fuera, piojo! Por fin el jefe de gabinete de ida puede decir que hay otro caso donde se hacen favores a la mujer de un sociata. #7 La edad de la secretaria no la sé, pero la retribución anual es de 34.559,36 euracos. #11 Episodios como el descrito en el envío incrementan la mayoría absoluta del pp en la CAM. La familia que va a las marisquerías unida ... #10 No,  el problema es que cobrará su jubilación y además 100K de la administración madrileña #27Más “complemento específico” a su sueldo de 23.713,92 euros anuales. #7 hombre es seguir trabajando o irse a una residencia gestionada por Ayuso. #5 Leguina es un vividor de la política, este no tiene bando ni trabajo conocido más allá de político. Solo que este es, encima, bastante más tonto que Felipe González. #6 Este tío lleva nada menos que desde 1979 en la poltrona y, como muchos del PSOE, es perfectamente intercambiable con la ideas del PP. Renunciaron al marxismo en Suresnes y se convirtieron a la religión del dinero. #7 Oye, no os quejéis, que aún ha tardado! Ya ni se tapan ¿Para que? Si nunca les pasa nada. Pero Begoña... Creo que lo que cuenta en la Historia es el devenir de las ideas que mejoran las relaciones humanas y disminuyen las injusticias. Que las personas traicionen las ideas no tiene transcendencia si éstas sobreviven. Lo mejor de ambos mundos #1 Esto aumenta el voto a la derecha y perjudica a la izquierda. No tiene sentido, pero es así. Si los votantes tuvieran lógica, el PP y el PSOE llevarían lustros desarticulados, pero le hacen caso a la tele, le diga lo que les diga. #1 puestos a cagarse en alguien que sea en ellos, a mi me la pela No puede ser, seguro que es un error. El PP imposible. #38 Tu propaganda de ultraderecha equidistante no cuela. Y no soy del PSOE ni de coña. #2 Que tiempos!! Ahí está la prueba de que es del PP. Viciosillo... Tranquilos, mañana mismo Feijoó reclama a ambos para que vayan a dar explicaciones al Congreso #4 No he podido evitar el vómito, mis disculpas. ¿A esta no se le dirá eso de que está ahí por comerle la polla a nosequién? Y así, señores míos, es como las religiones han traído la mayoría de guerras de este mundo.  "Ves a morir por tu dios, que así irás al cielo de cabeza". Panda de hijos de puta Ojala los maten a todos  y terminen en brazos de su sadico Dios, porque lo que son tribunales ni los hay ni se los espera Sale barato llevar a cabo un genocidio en el siglo XXI (cuando USA lo aprueba claro) No sé para qué rezan si arderán todos en el infierno.  (Si existiese) Presión de grupo y creencias supernaturales para animar a una panda de cagaos. Todo por un cuento para cabreros de la edad de bronce (la biblia) Ante todo organización,matar pero cumpliendo con la tradición. Una vez tomado el paso de Rafah, el ejército israelí ha procedido a retirar las banderas palestinas y ha izado la bandera de Israel.  Detalles sin importancia.... Sionistas jugando a nazis. #1 nunca se ha librado una guerra por la religión. La religión ha sido la escusa y el dinero/recursos/poder..., la razón. #1 Éste genocidio no tiene nada que ver con "la religión", ni esos soldados van a matar "por su dios", igual que los fascistas de la IIGM tampoco asesinaban en masa "por Jesucristo".  Esto es colonialismo, supremacismo y racismo llevado al extremo. La religión, aquí, es sólo atrezzo. #1 Es la mejor motivación que le puedes dar a un imbécil si quieres que mate por tí. Ni es raro que un ejército cualquiera tenga sacerdotes de una u otra creencia, ni por supuesto que haya soldados creyentes (especialmente si se van a jugar el culo). A ver si es que los que tienen enfrente y que hacen todo por Alá, incluido atentar contra civiles, no son religiosos ahora.  No veo porqué esto debiera ser noticia. #9 lo tiene que ver todo con la religión. Todo. Israel quiere su tierra santa. #12 Demostrar que no tiene nada que ver con la religión es muy sencillo: ¿tú los ves exterminando árabes "porque el auténtico Dios es Yahvé, y no Alá, y son unos perros infieles que no quieren venir a la sinagoga y sólo quieren ir a la mezquita a adorar a un falso dios? ¿Tú crees que si de repente todos los palestinos se convirtieran al Judaísmo se terminaría la guerra, como se terminaban las guerras de moros y cristianos en Europa en los tiempos de la cachimbamba cuando la población se convertía a la religión del que había ganado la guerra y santas pascuas (o santo ramadán)?   No, ¿verdad que no? Pues eso. Y a ver si te crees que todos los soldados israelíes (y los mercenarios indios y europeos que también están en las IDF voluntarios) hacen ésto porque aman mucho a Yahvé y se van a la sinagoga todos los Sabbath a rezar.  Colonialismo, racismo y supremacismo de parte de una población no nativa de etnia mayoritariamente blanca/europea que colonizó el país después de la IIGM. Eso es la causa de éste exterminio y limpieza étnica (aquí no hay ninguna "guerra" de dos bandos combatiendo, hay que llamarlo exterminio que es lo que es en realidad). Y "la religión" es el atrezzo.  Igual que las guerras coloniales del Congo, Rhodesia, etcétera, que te contaban que los soldaditos europeos (británicos, holandeses, belgas, alemanes y franceses) iban para allá "a cristianizar a esos pobres negros bárbaros". La religión era la excusa. #8 bueno, sin la excusa de la religión no se habrían librado. #14 me estas dando la razón #15 no he intentado quitártela. #16 en este caso, estamos hablando de los autoproclamados, "pueblo elegido por dios". Y todos los demás a tragar. La hostia, parece la legión española. #11 Porque es un genocidio amparado por su dios. Si te parece poco relevante igual deberías darle un repaso. Lástima de bomba que no ha caído ahí. Militares y religión. Lo mejor de cada casa. #11 #19 y porque al final demuestran que esto no va de democracia. Va de dioses y dinero. No me extraña nada que recen, visto lo visto.  t.me/CyberspecNews/52498 #1 Las religiones han traído la soldadesca barata. Las guerras las han traído los ricos. #9 Luego, si. Es la religión. Deus vult. #22 La religión es uno de los ingredientes principales. No el único, efectivamente. Pero no se puede obviar. Llevan décadas contándonos acerca del radicalismo de los islamistas, pero lo de esta gente... En fin. Y eso descontando la censura de lo que no nos llega. #1 *ve #13 Son el pueblo elegido por dios. No les vale que te conviertas, el judaísmo se transmite por línea materna. Radicalismo, xenofobia, colonialismo, pueden ir de la mano con la religión perfectamente. #11 Busque las diferencias entre grupo "terrorista" y estado "democrático". Hijos de la Gran Bretaña #13 Yo le quitaría lo de voluntarios a los mercenarios, que son de pago.  Y americanos, del continente no solo de USA, haberlos también haylos y no pocos. Que pena, un cohete hubiera venido de puta madre. #1 El problema de achacar este tipo de cosas a la religión es que cuando condenas a un hijoputa como Netanyahu, tb condenas a su religión. Y el hijoputa a su vez dirá que lo hizo por religión, no porque siempre haya sido un psicópata que merece pasar todos los dias de su vida en prisión. Entonces por lógica, eliminas o debilitas a la religión, eliminas o debilitas a que basura humana como esta siga robando y dañando al prójimo. Y en realidad no. No niego que se cometan crimenes, delitos y abusos en nombre de la religión, pero en este caso no aplica porque son simplemente ultraderechistas corruptos que usan la religión para lavar un poco su imagen, de hecho hay reportajes que hablan precisamente de eso, hace unos 4 años Netanyahu y demás alimañas no aparentaban ser tan religiosos como ahora. Dime dónde hay un rezo y te diré dónde hay un criminal. #15 lo que está claro es que si quitas la religión muchas guerras no se hubiesen librado. Así que aunque no sea el motivo de los de arriba es un motivo de peso para el que pone su vida. escoria nazi Judía. #1 Hamas no tiene problema en educar a sus niños para que se conviertan en mártires, y las madres están felices cuando un hijo muere por la Allah, www.youtube.com/watch?v=g-xfCH3PQT0&t=1s #11 Los nazis en la segunda guerra mundial también tenían  sus detallitos divinos...   es.wikipedia.org/wiki/Gott_mit_uns  Estos genocidas no iban a ser menos. Genocidio santo. #1 Son fundamentalistas si, pero son nuestros fundamentalistas. Razonamiento de gente de bien. #1 Como el chiste. -  Que te lo pague el Señor. Mejor me lo pagas tú, y el Señor que te lo pague a ti.   Religión, No.   Netanyahu , Sí  Que uno rece, que tire la mascota para ver como cae (en los toros), que crucen los dedos, que cante un himno para motivarse, etc.  Eso es irrelevante. #9 Hay un poco de todo. El fundamentalismo religioso es la base para tener a su propia población convencida. #29 Si quiere hablar de allah tambien dicen los mismo y el resto son kafirs que puedes esclavizar y violar #27 Es que los que nos contaban sobre el radicalismo islámico eran precisamente estos otros radicales, camuflados detrás del dinero, el poder y el control de los massmedia esos.  Había un meme que sacaba a un asesino sionista,  al joputa aquel que mató a un montón de gente en noruega y al bin laden. En la imagen, el sionista hizo lo que hizo por si mismo, el de noruega hizo lo que hizo por si mismo, pero el bin laden representaba a todo el islam... Esa es la publicidad que nos han vendido todo este tiempo. #30 El estado "democratico" suele ser un 1000% más eficiente matando a sus enemigos, y también amigos, si hace falta. #35 “Con o sin religión, la gente buena hará el bien y la gente mala hará el mal, pero para que la gente buena haga el mal hace falta la religión”. Steven Weinberg #47 Lo has clavado con una cita que desconocía. #9 Los signos de identidad permiten articular estos procesos. No son la causa, son herramienta, tanto como las armas. #13 --> #46 Eso, es que este juego de busque las diferencias es para niños.  Y los gobiernos acostumbran a tratarnos como párvulos, como poco. Qué medieval todo… #1 fanáticos religiosos. Nada más peligroso que alguien dispuesto a matar por un dios inventado #48 Pues solo lo he puesto por aquí como 5 veces. Para mi resume muy certeramente todo este asunto de las religiones. #1 #14 Exacto, la excusa de la religión es lo que lleva a "soldados voluntarios" a la muerte desde tiempos inmemoriales, así es más fácil engañarlos. Para lo demás, mercenarios a sueldo o con la promesa de obtener dinero/recursos/poder. #1 Vaya plaga con el "ves". Ve del verbo ir, no ves del verbo ver. #11 gente que va  a asumir riesgos se santiguan, puede ser parecido. No se si estos soldado son voluntarios, han reclutado a muchos reservistas que solo habian hecho la mili obligatoria en su momento. #36 que no, que la religión es la excusa para darle contexto y azuzar a las masas, pero la razones son otras. Poder, dinero, territorios..... #56 hay que ves eh, menuda plaga. Supremacistas blancos islamófobos a punto de finalizar su genocidio. Con nuestro dinero, nuestras armas y nuestro beneplácito. Ojalá alguien traiga justicia para los palestinos. #59 Hay que ver en todo caso... #29 Y la religión puede ir de decoración del supremacismo y del racismo y la limpieza étnica. Y judíos nos podemos hacer todos mañana mismo y pirarnos a Israel a vivir con pasaporte israelí. He conocido a dos personas que lo han hecho, no amigos ni gente cercana, pero sí conocidos, un jefazo de una empresa holandesa en la que trabajé hace mil años era holandés y se largó a vivir con su familia a Israel a una granja y el hermano de un amiguete inglés se cortó el prepucio y se hizo israelí y luego se casó con su novia, israelita ella, una vez ya naturalizado. O sea que eso de que tienes que ser superjudío de la muerte de hasta tus tatatatatarabuelos judíos... pues como que no es verdad. #50 Guay, yo no estoy en el zealot corner. El que llega diciendo "esto es todo por la religión", sí se acerca más. #32 La mayoría de mercenarios no suele ir a éstas cosas por el dinero. Y si mañana los palestinos les toca la Bonoloto y les pagan más, tampoco cambian de bando. Mercenario es un término que se usa de forma despectiva, pero el mercenario real, el hombre que va a guerras de conflictos que no son en su país, suele tener más de "voluntario" que de "persona que va a combatir para ganar dinero". Hay casos, como los sudamericanos y los africanos, por motivos evidentes de que son gente muy pobre y si tienen algo de experiencia militar pues se van a ganar un par de miles de euros al mes que en su país son pastizales, pero no suele ser el perfil general de mercenario. #1 bueno las ideologias han matado a otros cientos de millones. El ser humano tiene una necesidad intrinseca de tener la razón y defender sus creencias por todos los medios. Vaya trompetilla más ridícula parecía el churrero #64 Lo del voluntariado es como darle una pátina de romanticismo y no sé si hay dos tipos de mercenarios, los reales y los otros, para mí son todos iguales, aunque supongo que hay quien opina que los hay de derechas y de izquierdas como las brigadas internacionales contra el fascimo a los que no calificaria de mercenarios. Si se supone que son soldados profesionales, por una bonoloto deberían cambiar de bando, o como trabajadores son muy tontos o están mal asesorados. #58 Pero necesitas esa herramienta para azuzar a las masas  Por mucha pasta que esté en juego, al final del día necesitas un buen causas belli para que los soldados se jueguen la vida. #1 Se habla de la religión como causa, o como pretexto de las guerras. Yo creo que, más que causa o pretexto, la religión es arma y es pegamento. Un arma en manos de quien quiere alimentar un conflicto. Un pegamento social que aglutina a la población en torno a una idea, a un objetivo, y le da sentido a la violencia. #13 la religión es lo único que tienen en común más de 100 nazionalidades de sionistas importados a Israel... Y supuestamente. Es un tema identitario, sin más. #13 reclaman eso porque se lo dijo una zarza ardiendo a un señor.  A mi me cuesta entenderlo, pero es el argumento principal de esa panda de zumbados. La puta tierra prometida. No les valía otra. Los fascistas y la religión siempre han ido de la mano. Y después de rezar, a asesinar, saquear y violar. #13 "Colonialismo, racismo y supremacismo de parte de una población no nativa de etnia mayoritariamente blanca/europea que colonizó el país después de la IIGM." Bueno, ... habia judios sobre en Jerusalem desde que llegaron ahi en la edad del hierro. En la dispora no se fueron todos los judios, recuerda que los israelitas no han sido independendientes casi nunca: Roma, Bizancio, Califato, Cruzadas, Mamelucos, Turcos... . Pero poblacion judia siempre ha habido desde que llegaron en el 1000 AC o asi. La otra cosa es que todos esos que ves han nacito alli, o sea que son nativos. Y probablemente sus abuelos tambien, 1948-2024 da para tres generaciones.   "de etnia mayoritariamente blanca/europea" lo mismo que los palestinos, que son caucasicos. De hecho los palestinos y los judios son semitas. Si te ponen a un palestino y a un judio no askenazi, no los diferencias. Vamos, ni a mi tampoco y soy Europeo. Y menuda pinta que tienen por ejemplo los Chechenos, que esos si que no los diferencias de un askenazi. "Blanco es un termino realmente anglosajon que nacio en el contexto de la esclavitud de personas de la zona del golfo de Nigeria. Pero por ejemplo se usa en la traducciones al espaniol de las "Mil y uno Noches" tambien para los esclavos africanos en contraposicion de los duenios musulmanes. Supongo que en arabe habia una palabra para designar racialmente a esos esclavos africanos. "Kafir" significaba solo las personas que no eran de procedencia musulman.   Lo de los askenazi es un tema apasionante porque en una zona como Oriente Medio donde la gente se cree sus marcianadas religiosas y realmente se moviliza por cosas que a nosotros nos parecen chorradas, lo de que los Askenazi sean o no geneticamente "Judios" importa. He visto algunos videos de YouTube de gente musulmana justificando que los Askenazis no son judios geneticamente luego no tienen ningun derecho de religion  a la tierra  de Israel. Y he leido algun articulo cientifico intentando justificar que unos tios rubios y pelirojos tenian ascendencia mediterranea y que no son en realidad Jazaros que emigraron a Europa en la edad media. Para mi que son Jazaros, porque se parecen un carajo  a Chechenos y Daguestanies, que son estan emparentados con los Jazaros. #8 Estoy de acuerdo. Y, de alguna manera, al leer tu comentario he visto como una misma cosa a la religión y al dinero/recursos/poder, así automáticamente sin pensar en ello. Intentando ordenar un poco estos conceptos relacionados, quizá podemos decir que el poder controla los recursos (el dinero es uno) y se vale de excusas como la religión, la patria u otras realidades virtuales para mantener y aumentar su poder. CC #1 #14 #36 #68 #68 la excusa. En muchos casos la religión, en otros la raza, en otros la patria. Pero la razón siempre es la misma. ¡Alá es grande!, creo que dicen. #1 Claro, porque las dos guerras mundiales han sido culpa de las religiones, ¿Cierto?  La codicia, el odio, la envidia es lo que trae las guerras. El resto son solo excusas. #78 Y así, señores míos, es como las religiones han traído la mayoría de guerras de este mundo. #79 Lo siento, pero sigo sin estar de acuerdo.  En todo caso admitiría:  algunas de las guerras de este mundo.  Si empezamos a revisar las guerras documentadas en la historia, la inmensa mayoría no han tenido nada que ver con la religión, si con un tema de poder/riquezas, es decir: han sido causadas por la codicia Qué pena que no les haya fulminado un rayo divino o una GBU-31. ¿Qué más tiene que pasar para seguir sin prohibir las religiones? Ya quedó claro que cualquier religión es moralmente inferior al ateísmo No vaya a ser que los asesinos bastardos malnacidos de los israelíes se ofendan. Hay que dejarles matar en paz. Leído el artículo, muy pillado por los pelos que incumpla la ordenanza. Hay que ver que meticulosos son cuando les sale de los huevos. Afirman, por añadidura, que si hubiera puesto Free Palestina (Palestina libre) no hubieran dicho nada. Y que si en el cartel se leyera ‘fuera palestinos asesinos’, también se hubieran quejado: «Son generalizaciones que hacen daño».  Porque lo mismo son los asesinos que sus víctimas... Ayer, hoy y mientras exista: Esto en mi pueblo se llama represión, y es justo lo contrario a la libertad. Mañana que ponga carteles de apoyo a Israel, a ver que pasa... supongo que nada. #2 son muy meticulosos, sobre todo cuando el culo es de otros. Los sionistas tienen tentáculos por todas partes. #2 falta azul y amarillo. Me imagino la misma escena cuando la Alemania de los años 40. Pidiendo el fin del genocidio judio por los nazis. Y la policia obligando a quitar carteles porque "no todos los nazis son malos" y es una generalización que hace daño. Cómplices del genocidio. Tan cerca de nosotros.   Asqueroso. #3 El problema es considerar una generalización incorrecta que los sionistas son asesinos. Y no lo es. No es lo mismo decir "sionistas asesinos" que decir "fuera judíos asesinos", "fuera marroquíes violadores" o "fuera españoles vagos", porque estos sí generalizan atributos negativos sobre colectivos que no están definidos por dicho atributo. En cambio, ser sionista implica sí o sí ser un maldito cabronazo psicópata asesino, porque dicho colectivo sí está definido en términos de ir a robar los hogares y la tierra de otras personas realizando un genocidio para conseguirlo. #10 Hay una gran diferencia: ser nazi implica ser un mierdaseca psicópata, exactamente igual que ser sionista. En cambio, ser judío no. #1 me recuerda a una frase que se decía en Valencia hace 11 años.  Hay que dejarles robar en paz. Con el gobierno actual de Valencia no me extraña.  En la fachada de la Generalitat de Catalunya, al menos, pende una bandera de Palestina por solidaridad. La complacencia de Occidente ante un genocidio, volvemos a la casilla de la segunda guerra mundial siendo el Tercer Reich pero esta vez contra el pueblo palestino. Que lo cambie para que se ajuste a la norma, aunque sea un poco menos explícito a todos nos va a quedar claro igual Ya puestos al lío, y como sugerencia, podrían hermanar Valencia con Rafah cuando sea una colonia judía. Palestina no somos todos. A algunos no nos gusta lapidar a homosexuales y esas cosas de la religión de la paz que por allí estilan. Que hablen por ellos y que no nos metan a todos en el mismo saco #15 Eso es un bulo, en la fachada de la Generalitat de Catalunya no pende ninguna bandera de Palestina.  A la carcundia es fácil criticarlos, a los aliados cuesta más. "Ante la pregunta de si Movimiento contra la Intolerancia apoya la respuesta israelí, las mismas fuentes indican a este medio que están «en contra de Hamás, de la violencia y de la guerra. En contra de cualquier acto que sea un crimen de guerra«. No entran a valorar si lo que está haciendo Israel es un crimen de guerra: «Eso está en periodo de evaluación, igual que lo de Hamás», manifiestan."  Movimiento contra la Intolerancia aún no ve lo que ya han visto por streaming hasta en la ONU de la tercera luna de XJ45 en Andrómeda. Menudo esperpento. En virtud de qué norma? #17 Claro, a volver al redil y todos contentos  . Aparte, como si no lo fueran a retirar igualmente. Libertah marca PP #13 "Fuera sionistas asesinos" No sé, a mí me da que está claro y no da pie a la confusión. #15 Pues imagínate en el gobierno central... Como todos los gobiernos represivos que están haciendo eso mismo. #26 Al gobierno central y al europeo también me los imagino, el domingo voto al President de mi comunidad autónoma y por la noche imaginaré que mi candidato gana. Soy un iluso. Hoy me he puesto muy onanista en el #20 me replico a mi mismo #15 Seguimos apoyando, defendiendo y protegiendo un genocidio contra civiles inocentes. Pero luego somos el "faro de la libertad, los DDHH, etc"... #4 Hay versiones... #29 Muchas. Porque es flagrante la similitud. Esta es la libertad de expresión que nos espera con los fachas. #1 No entiendo con que fundamento democrático y de libertad, salvo que sean fascistas y lo entiendan por saber gobernar, en cuyo caso a los únicos que engañan es a los lerdos que les votan y contra esto no se puede luchar #25 Así es, pide que los sionistas asesinos, dos palabras que forman un único concepto indisoluble, se vayan de las tierras que no son suyas. #17 Ya está ajustado a la norma, no hay necesidad de cambiar nada. #34 Bueno yo no lo se, pero se lo han quitado. Que ponga otro que no le puedan quitar. #35 Se lo han quitado a pesar de estar ajustado a la norma, lo que quiere decir que la norma es en realidad lo que a ellos les convenga cuando les convenga. Ponga lo que ponga, se lo van a quitar. Si que tienen tiempo libre. Robert H. Dennard en IBM.com: www.ibm.com/history/bob-dennard  Y en la Wikipedia: es.wikipedia.org/wiki/Robert_H._Dennard Descanse en paz, lo tendremos siempre presente en nuestras memorias. #2 Hasta que se vaya la luz #2 ¿Siempre? La noticia tiene su latencia, falleció  hace dos semanas, pero DEP igualmente. #2  comentario ocurrente del año. Normalmente no me gustan los chascarrillos en las noticias pero cuando rayan la genialidad se dice, y no pasa nada. #6 Hombre, no está mal pero era un pelín facilón. #2 Humor negro, friqui y elegante. Mis dieses. #2 #3 #2 #3 #7 #5 la D de DRAM es por su apellido? (Ayuso modo off cadenaser.com/emisora/2020/05/11/radio_madrid/1589186852_206088.html?o ) Dennard Robert A Master. El señor Gates tendría que hacerle misas por su alma hasta el final de los tiempos y aún así la fortuna que amasó gracias a él no se reduciría ni en un 0.00001%.  Para mí, mucho más influyente e importante que el ventanas y el manzanitas para la industria, la ciencia y el avance de la humanidad. Imagino que llegaría a esa edad sin problemas de memoria #1 D.E.P La vida al igual que la DRAM, es volatil Parece que fue ayer cuando algún que otro profe decía aquello de:  Esta es la única carrera en la que todos sus fundadores/pioneros están aún vivos. #14 Certero. ¡Gracias! (De nard) #12 Así es el mundo, puedes investigar y hacer cosas impensables y que el beneficio económico termine en manos de otros, menos científicos pero más comerciales.   Los geeks necesitamos a un chulo que nos sepa vender, la suerte es encontrar uno que comparta los beneficios. dentro de lo que cabe, no es mala edad para irse... buenos logros dejó a la humanidad! #5 si la memoria no te falla. Habría sido una ironía del destino que tuviera Alzheimer #2 un profesor que teníamos de analógica siempre nos decía: guardalo en RAM y en ROM #12 Pues no. Al final el dinero se lo lleva quien es capaz de colocar, hacer llegar el producto al mayor número de personas. Y para llegar a ese punto de madurez, tanto el ventanitas como el manzanas han tenido que evolucionar mucho mucho, a base de investigación, patentes, compras, copias, robos, .... #2 DRAMo una lágrimas por este chiste #15 fijo que era de sistemas #18 Si no hubiera estado trabajando en IBM y hubiera montado su propia empresa alrededor de su idea igual hubiera sido igual de rico.   Si te paga otro tu producto es de otro  Mucho menos riesgo pero no se harán millonarios #10 Sinceramente, lo del enlace que pones no me parece como para apuntar con el dedo demasiado. Amigos míos a los que tengo por gente inteligente también creyeron en un principio que la D era por December y no por Disease. DEP, cuanto inventó la memoria DRAM subió mucho su caché. #26 ya hubo una empresa que se montó alrededor de su invento, una tal Intel. #26 Los que somos frikis, por norma  general, tenemos mucha dificultad para sacarle dinero a la gente. Yo tuve la suerte de tener un socio que me vendía y gracias a él he vivido y vivo bien, si hubiera sido por mi casi regalaría mi trabajo. #15 De hecho a mí le flipa ser contemporaneo de Linus Torvalds. #29 Me lo creo, así es la vida.  De hecho, he escuchado por ahí que Edison era más comercial que inventor, no sé si será cierto pero me resulta muy creíble. #2     Ha sido una perdida Dram-atica para la tecnologia. #7 Claro claro...a chiste pasado todos somos Eugenio #28     Es una noticia triste...pero la voy a guardar por los chistes que han ido saliendo #34 "Vivirá en nuestro recuerdo mientras tengamos luz" "¿Y quién dices que era este tío random?" "Y yo que creía que se llamaba Ramón" "Se murió por falta de alimentación." #2  #5  Falleció el 23 de abril,  el mismo día que falleció Shakespeare (*), famoso DRAM-aturgo.   Dennard contribuyó a reducir la latencia... y al final su corazón dejó de latir.   Todo está relacionado   (*) Bueno, en realidad Shakespeare falleció el 23 de abril según su calendario, el juliano, el que se usaba en Inglaterra en esa época. Ese calendario también tenía "latencia" ya que en el calendario gregoriano la fecha de su fallecimiento fue el 3 de mayo. DEP. Espero que haya tenido una buena vida, sobre todo los últimos años, la vejez es muy dura #30 A mí también me ocurre. Ni de financiero ni de ventas ni de negocio ni de marketing sirvo, en absoluto.  Pero los "frikis" que han sacado una empresa adelante tomando decisiones ejecutivas son muchísimos. Sam Altman, de entre los que aún no han ensuciado su nombre con prácticas dudosas, es el primero que se me ocurre. Pero realmente los miembros más visibles de todas.las grandes empresas tecnológicas yankis eran "frikis". #29 ¿Más datos? ¿Por qué no IBM que tuvo la patente? #40 porque IBM fabricaba ordenadores enteros y usaba la DRAM como caché de memoria de ferrita, no pensaba en el beneficio de integrarla en un único circuito. Y fue Intel quién se dio cuenta del valor. #16 pues me parece un comentario muy random. #42 Tu comentario ha sido un verdadero RAMalazo #39 Siempre pensé que ser friki y comercial era incompatible pero veo que no es así por lo que cuentas. #10 La D significa Dynamic (Dynamic random access memory) #36 Ninguno es ni la mitad de ingenioso. #37 ese día también/tampoco murió Cervantes. #46 Gracias por tu sincera opinión #48 De nada, para eso estamos. #42 No tiene caché como humorista, no. #2 #4 No sé yo. Hay gente con la memoria muy volátil. Próvida que no durarían en fusilar a las mujeres que abortan. Con un gobierno de PP y Vox, el derecho al aborto estaría en peligro. En una negociación para formar gobierno, Vox puede ponerlo como condición irrenunciable. #1 de momento, no dudarían en desentenderse de esos bebés que nacerían si no hubiera derecho al aborto.  Daría igual que se murieran de hambre. #1 Ni a los menas. Fanatismo con bula. Una vez nacidos, los infantes les importan una mierda. Como si se mueren. Se les manda directamente a la mierda como a los testigos de Gehová y andando. #6 Aunque son un poco gilis, Jehová es con "j". Con "j" de jili. No es contra las mujeres, es contra las que abortan. A las demás no les dan la brasa. El derecho al aborto está blindado por dos sentencias del Constitucional, ya pueden rebuznar todos estos lo que quieran, poner velitas y rezar rosarios que como toquen a una sola mujer les cae la del pulpo.  www.newtral.es/tribunal-constitucional-aborto-sentencias-2023/20230720  Y la Policía, que haga su trabajo y que desaloje y desinfecte las puertas de los centros donde van estos fanáticos religiosos a quedar en evidencia y dar vergüenza ajena. #5 para nada, en su día se los daban a familias de bien capaces de darle un bienestar y una educación católica a esos niños nacidos del pecado. A cambio de dinero claro, que el clero también come Yo aún no he visto que insulten a nadie. #3 Jode, mira que se os ha dicho esto 384802 veces: se dan en adopcion. #9 Bueno, ahi, despues de 10+ años en el cajon, el constitucional prevarico, como en alguna que otra cosa mas. Segun el periodico el problema es que las mujeres no quieren denunciar, lo cual es comprensible.  Se podría coger por aqui? "las mismas penas se impondrán a quien acose a los trabajadores del ámbito sanitario en su ejercicio profesional o función pública y al personal facultativo o directivo de los centros habilitados para interrumpir el embarazo con el objetivo de obstaculizar el ejercicio de su profesión o cargo" Pongamos que las clínicas asignan a personal para acompañar a las pacientes hasta la puerta, y estos denuncian acoso como trabajadores del centro...  Eso en caso que haya acoso o insulto. Si se limitan a estar ahi, rezando o con una pancarta, pues guste o no estan en su derecho. Los tienes que aguantar porque en otro momento puede ser otro grupo haciendo lo mismo pero defendiendo una causa con la que simpatizas. #5 había un activista en Estados Unidos que en estas protestas se acercaba con formularios para adoptar  niños pero los "provida" no le cogían ni uno #11 ¿como están esos makinaaaaasss? #11 ¿Tampoco les has visto ponerse en las puertas de las clínicas para coartar a las mujeres que acuden a ellas? A quien no hemos visto ninguno, curiosamente, a ese dios en nombre del cual dicen hablar. Ya es sospechoso. #17 una cosa es que monten un numerito rezando el rosario, o que le intenten comer la cabeza a las chicas (eso sí que lo he visto), pero "insultar" e "increpar" es algo más grave. Parece que hay un interés por exagerar las cosas en ciertos medios. #12 si quisieran darlo en adopción, no abortarían. #1 No les pidas congruencia #1 claro, que lo dice cenutrios_unidos... #18 intentar comer la cabeza es increpar. Donde están los piolines cuando se les necesita? #22 no digas bobadas. Te pueden intentar convencer ("comer la cabeza") con educación y respeto. No son conceptos equivalentes.  Y menos aún son necesarios insultos. #18 Eso que tú llamas "comer la cabeza" es acto de acoso. ¿Te parecería normal que un grupo de comunistas fuese todos los días a las puertas de las iglesias a cantar la internacional megáfono en ristre, con pancartas que dijesen "Dios no existe. La religión es el opio del pueblo" tratando de "convertir al ateísmo"? Porque a mí no me parecería ni medio normal y, para mí, el hecho de que ese acto se repitiese continuamente le conferiría más gravedad que un insulto. Aparte que usar el rezo como herramienta de acoso debería ser absolutamente vergonzoso en primer lugar para cualquier católico que se precie mínimamente de serlo. #12 mas bien, robados. #2 yo creo que les metes los toros y las procesiones en la tele y firman el pacto. #16 Ni se la de tiempo que tengo a ese infraser en ignore. Me tienta echar un vistazo a lo que rebuzna, pero por mi salud mental, mejor lo dejo estar... Ya lo dije pero lo repito. A esos alterados se las manda un par de furgones de la uip para que amablemente les indiquen que que tienen que marchar en un plazo de tiempo lógico. Si pasado el tiempo indicado no se han ido, los de la uip vuelven y está vez le lo dicen a base de defensas en la chepa. #14 Hay una cosa muy cuca en el código penal      Incurrirán en la pena de multa de cuatro a diez meses:      1.º Los que por medio de violencia, intimidación, fuerza o cualquier otro apremio ilegítimo impidan a un miembro o miembros de una confesión religiosa practicar los actos propios de las creencias que profesen, o asistir a los mismos.      2.º Los que por iguales medios fuercen a otro u otros a practicar o concurrir a actos de culto o ritos, o a realizar actos reveladores de profesar o no profesar una religión, o a mudar la que profesen.      Artículo 522 del Código Penal  Creo que el tipo 2 se aplica si te intentan convencer de que no aborten recurriendo a una religión que no profesas... seria irónico que les empurasen por el delito de ofensa al sentimiento religioso. #23 Si hombre, y que alguno de los que dan la brasa llame a sus familiares del opus y antes de que se de cuenta el piolin se ve vigilando la frontera en la isla perejil... Con las famiglias no se juega, o te la juegas... #12 Claro,claro...porque pasar un embarazo y parir es como empastar una muela. #10 O los robaban. Conozco un caso cercano. No os preocupéis que enseguida mandan a la UIP como harían en cualquier otro caso.. ¿verdad? #12 te falta añadir: eso os pasa por abriros de piernas. De verdad que la gente es la leche #25 Eso de que es "acoso", dependerá de la definición que uses para este término, y de la conversación y las formas en que se lleve a cabo. El mero hecho de que una persona te aborde por la calle y te hable no es acoso. Será por comerciales, mendigos, testigos de Jeováh, desequilibrados mentales, gente jovial en búsqueda de conversación, etc. que lo hacen. No podemos prohibir que la gente te hable en la calle, incluso si no te gusta lo que te van a decir. Libre eres de mandarlos a la mierda. Y lo que me parezca "normal" es irrelevante. La libertad de expresión es para todos, hasta para los que nos desagradan. A mí me han abordado por la calle, timbrado en casa, etc. para convertir a mierdas de esas religiosas, y lo encajo con normalidad. Si alguien quiere invertir su tiempo en hacer una campaña tratando de convertir al ateísmo, no veo yo nada punible en ello... #30 o justicia poética, depende del punto de vista de cada uno. #3 Es lo de siempre, esta gente nunca ha sido pro-vida. Son pro-nacimiento y anti-mujer. #36 Estamos hablando de una situación muy concreta en la que una mujer acude a una clínica en donde se practican abortos y en la puerta hay una serie de personas que tratan de evitar que entren o intentando disuadirlas con rezos, increpaciones, chantaje psicológico aprovechando de la, en parte, putrefacta moral con la que han infectado a toda la sociedad, o lo que les venga en gana, incumpliendo, además, la Ley y, por lo tanto, cometiendo un delito al hacerlo. Entonces, en estas circunstancias, en la que unos delincuentes se dirigen con las intenciones torticeras antes mencionadas a una mujer, ese "tratar de comerle la cabeza" es un acoso de manual. La libertad de expresión no tiene nada que ver con acosar a nadie por la calle. Y perdona pero la solución no es "mandarlos a la mierda", la solución es que cumplan las leyes y reserven sus creencias para su intimidad que si los demás necesitamos de su opinión ya se la pediremos. #9 la policía haciendo su trabajo sobre algo apoyado por la derecha? No caerá esa breva  Ojalá me equivoque Que no hay machismo en España hombre, que son todo imaginaciones de feminazis... #39 Todos estamos de acuerdo en que el acoso está mal, pero no es acoso lo que a ti te de la gana de que lo sea.  Otra cosa es que estos lugares deban de ser objeto de una especial protección por ciertos motivos, pero que alguien se dirija a ti en la vía pública, con unas formas normales, para intentar convencerte de algo, no es un acto de acoso per se. #7 Perdón, un lapsus imperdonable, ya tengo la fusta preparada para flagelarme y no volver a repetir semejante aberración ortográfica. #12 Tu comentario es un sarcasmo... ¿no? Qué puto asco si no. #9 Que los arreste y los multe, y que si reinciden acaben en la puta cárcel una temporadita, es lo que dice la ley. Harto del doble rasero y de la justicia "light" para fachas psicópatas. Y, si es necesario, a disolver asociaciones de estas, por terroristas. #11 Lo que hacen es ilegal. Poco más hay que decir al respecto. #12   No se quien eres para ir mandando así las cosas #24 ¿Qué no entiendes de que es ilegal? #42 Creo que he delimitado lo suficiente las circunstancias de las que estamos hablando. Yo no soy mujer y, por lo tanto, no voy a estar en la situación de tener o querer abortar por lo que cuando alguien se dirige a mí en la vía pública no suele tener ninguna intención de convencerme sobre alguna creencia o superstición o hacerme sentir culpable abusando de los tics en los que nos han educado y por ello, a dichas interacciones no las considero acosadoras. Sin embargo, por ejemplo, cuando me llaman insistentemente a mi teléfono personal, sin haberlo solicitado e incluso teniendo mi número en la lista Robinson, para ofrecerme cualquier mierda, mira, sí lo considero acoso y aunque sé que puedo colgar, eso no cambia el hecho de que el acto en sí suponga un acto de acoso que no debería de producirse. Entre otras cosas, porque así lo ordena la Ley.   Creo que me estoy explicando con meridiana claridad, ¿verdad? George Carlin - Pro-Life is Anti-Woman #24 De la RAE: Increpar: Reprender con dureza y severidad.  Lo que se monta delante de esas clínicas no es precisamente algo amistoso, más cuando una de las partes sabe a lo que va: a molestar. Luego puede entrar en cómo se sienta esa persona acorde a las palabras que le digan. El insulto no es tanto para quién lo emite como para quién lo recibe. #36 Podrás entender como "acoso" muchas cosas, no se trata solamente de la acción que hagas en si misma, lo importante es la intención del individuo que lo hace.  Irse a las puertas de una clínica que practique abortos a intentar convencer a otras mujeres que no lo hagan es acoso, lo mires por donde lo mires. No porque sea acoso que un desconocido te hable por la calle, si no por la intención de esa persona que va a hablarte ahí libremente y con una voluntad muy clara y definida. #3 Quien tiene que hacerse cargo de esos bebés son en primera instancia sus madres. Pero existe la adopción como opción, hay largas listas de espera. #32 Precisamente. #38 Son pro-bebé. Anti-mujer por que ? #51 No sé a qué te refieres exactamente cuando dices que no es amistoso... que no sea amistoso tampoco implica necesariamente que sea "duro" y "severo". Y sea como sea, los insultos aún no los he visto. #15 Vamos, genial, posición de las pro-aborto: tienen sexo, se quedan preñadas y luego o se quieren cargar al bebé o lo quieren dar en adopción. Ese es el nivel… #11 #48 ¿Pero con qué chorradas vienes tú? Deja la tontería, que yo no he dicho si es ilegal o no, solo que esos supuestos insultos de los que hablan algunos medios, no los he visto ni se concretan dentro de la información que proporcionan. Como he dicho, parece que quieren exagerar la situación. #55 Anti-mujer porque obligar a la mujer a pasar por embarazos no deseados y tener hijos que no desean es atentar contra sus derechos y libertades fundamentales, y porque en muchos, muchos casos estos grupos ven estos embarazos como una forma de castigo a mujeres que tienen la osadía de tener sexo recreativo.  Y no, un embrión no es un bebé, por mucho que intentes equipararlos. #58 Lo que parece es que tú quieras blanquear un delito. #43 #6 #7 Se sabe que las vocales que faltaban en el pentateuco son la A y la E, y no la "E, O , A"      Así pues el nombre de dios se escribiría JAHVE      Aunque no les guste a .... #60 e insistes en la chorrada.  Mira, si hay evidencias de esos supuestos insultos, es tan fácil como que las señales, y ya está... El problema es que se habla de insultos en los titulares, pero luego no se aclara ni se señalan esos supuestos insultos en el cuerpo de la noticia. Cabe acotar también que no aparecen en ningún vídeo, que yo sepa. Así que, si como tú dices, la situación es de por sí tan grave como para ser delictiva, ¿por qué es necesario que los periódicos manipulen y exageren? ¿Acaso pedir información veraz es "blanquear"? ¿Que una actitud sea reprochable o punible es una excusa suficiente para inventar, tergiversar y propagar información errónea? Explícate, y aclara esto. O si no, por lo menos ten la decencia de disculparte por hacer insinuaciones sobre mi persona que no tienen ningún tipo de fundamento. #62 El único que insiste en su chorrada aquí eres tú. Yo solamente constato un hecho: están cometiendo un delito y deben ser castigados por ello. ¿Qué coño hablas de insultos, pesado? ¿Es que eres de los que van a cometer el delito que describe la noticia? ¿O cómo sabes si insultan o no? En cualquiera de los casos, nada de eso tiene la menor importancia, si insultan o no es una puta estupidez irrelevante y lo sabes. Y yo me saco de la chorra igual que tú que sí que insultan. Además, no tengo pruebas pero tampoco dudas de que esos malnacidos psicópatas resultan insultantes y ofensivos en sus ataques ilegales contra la libertad de otras ciudadanas. EDIT: ahora leo bien el final de tu mensaje, es que me partooooo #63 que tú digas que es un delito no quiere decir que lo sea. Lo único que aportas son improperios y la bobada de "no tengo dudas pero no tengo pruebas". Hazte las pajas mentales que quieras que me resulta indiferente, ya que yo no he hablado de si hay delito o no, sino de la manipulación informativa que rodea los hechos.  Así que puedes soltar la perorata que quieras, pero no sé para que me citas, si hablas de cosas que yo no he comentado. Que no te enteras. #52 ¿Por qué "lo importante es la intención del individuo que lo hace"? ¿Porque te viene bien para reafirmar tu tesis? Porque lo que dices no tiene sentido. Dirigirse puntualmente a una persona de manera educada en un lugar público no es acoso, sea con la intención que sea. Ni encaja con el tipo penal del delito de acoso, ni con cualquier definición conocida que quieras emplear. #64 La noticia describe perfectamente el delito y lo justifica apuntando a la legislación que lo establece. Nadie pone en duda que se esté incumpliendo la legislación que prohíbe el acoso que están realizando esos psicópatas amiguitos tuyos, ni siquiera ellos mismos que se van en cuanto la policia se lo requiere. Pero tú aquí dices chorradas con intenciones cuestionables, propias de conservadores fascistas con psicopatía manifiesta. Y con esto finalizo mi intercambio contigo, ya no me queda alimento para trolls. EDIT: claro que me entero, de tus intentos ridículos de manipular y defender hechos abominables, tus comentarios me parecen despreciables. #66 ah claro. Que soy psicópata y fascista, según tú, por cuestionar la información de un medio de comunicación. Gran nivel argumentativo. Supongo que tú aceptas todo lo que reafirma tus prejuicios de manera acrítica. Pobre... que ni eres capaz de participar en una conversación en términos normales sin descalificar... ya se te ve que no das para más. Lamento no poder ayudarte con eso. #67 Voy a incumplir lo que dije de no responderte. 1. Sí, opino que defender el acoso a las mujeres que quieren abortar es propio de fachas psicópatas. Y es lo que tú has hecho. Pero yo he calificado tus mensajes, no tu persona. 2. No estás cuestionando una mierda, estás obsesionándote con que "no insultan" (según tú) para sostener que no hay delito. Lo cual es ridículo. Aquí el único que no ha rebatido nada de lo que ha dicho el otro, ni el artículo, has sido tú. Tan solo te has sacado de los huevos eso de que no insultan. Porque tú lo dices.  La ley dice esto:  Artículo único. Modificación de la Ley Orgánica 10/1995, de 23 de noviembre, del Código Penal. Se añade un nuevo artículo 172 quater en la Ley Orgánica 10/1995, de 23 de noviembre, del Código Penal, con la siguiente redacción:  «Artículo 172 quater. 1. El que para obstaculizar el ejercicio del derecho a la interrupción voluntaria del embarazo acosare a una mujer mediante actos molestos, ofensivos, intimidatorios o coactivos que menoscaben su libertad, será castigado con la pena de prisión de tres meses a un año o de trabajos en beneficio de la comunidad de treinta y uno a ochenta días.  2. Las mismas penas se impondrán a quien, en la forma descrita en el apartado anterior, acosare a los trabajadores del ámbito sanitario en su ejercicio profesional o función pública y al personal facultativo o directivo de los centros habilitados para interrumpir el embarazo con el objetivo de obstaculizar el ejercicio de su profesión o cargo.  3. Atendidas la gravedad, las circunstancias personales del autor y las concurrentes en la realización del hecho, el tribunal podrá imponer, además, la prohibición de acudir a determinados lugares por tiempo de seis meses a tres años.  4. Las penas previstas en este artículo se impondrán sin perjuicio de las que pudieran corresponder a los delitos en que se hubieran concretado los actos de acoso.  5. En la persecución de los hechos descritos en este artículo no será necesaria la denuncia de la persona agraviada ni de su representación legal.»  Me parece que no cabe duda de que los actos permanentes e insistentes delante de las clínicas donde se realizan abortos entran en "actos molestos, ofensivos, intimidatorios o coactivos". Por supuesto, esto es interpretable, es probable que cualquier derechoso creyente en los moñecos de madera a los que rezan estos indeseables piense que no es así. #68 1. No defiendo ningún acoso. No inventes. 2. No he dicho que no insulten. He señalado el hecho de que algunos medios hablan de "insultos" pero nunca se detalla en que consisten esos supuestos insultos ni los he visto en los vídeos que acompañan en ocasiones las noticias. Así que no inventes. 3. Si tienes dudas, relee mis comentarios anteriores, y no inventes. 4. Tu actitud es propia de un cabeza hueca con una nula comprensión lectora que solo sabe vomitar bilis, pero, ¡eh...! No te califico a ti sino a tus mensajes. #1 son más bien defensores de la gestación obligatoria. #57 Si te gustan las pendientes resbaladizas y las reducciones al absurdo, yo también tengo: posición de las abortistas: tienes un aborto natural y te meten en la cárcel por asesinato. Ése es el nivel... www.meneame.net/story/sufrio-aborto-murio-carcel-salvador-caso-manuela Que poco trabajo tiene esta gentuza. Psicópatas de mierda. #19 Que clase de logica circular es esa ? Si la cuestion fuese lo que quieren ya sabemos lo que hay. Hablamos de las excusas que se ponen de no poder hacerse cargo ( y de las criticas que se hacen a los contrarios al aborto, diciendo que luego no les importa lo que pase a los niños que nacen ), la solucion etica es darlos en adopcion. #32 Ah, si vamos a eso... matar al no nato, sobre todo en cierta etapa, nah, eso es tonteria. #35 No se que coño quieres que te diga. #26 Yo hablo de darlos en adopcion de forma correcta y con garantias. #44 No, goto #74. #47 Sin mas. Goto #74. #3 Eso no es cierto. La mayoría de las organizaciones provida se dedican, también, a ayudar a mujeres sin recursos que deciden tener a sus hijos. No solo proporcionando las cosas que necesita un recién nacido, sino tambien ayudando a buscar casa/trabajo a las madres. Lo que pasa es que esas cosas no se muestran en estos medios. #59 Y quien defiende  vulnerable no-nato ? En cualquier plazo ? #79   No me contestas.   ¿Quién eres tú para decirle a los demás qué hacer? #53 Jode, gracias, aqui parece que decir algo tan normal sea palabra del diablo... #82 Eso aplicaria si no hubiese un ser vivo indefenso al que desdeluego vosotros no vais a representar. #84   Entonces afirmanos que no eres quién para decirle a los demás qué hacer #59 Embarazos no deseados por haber tenido sexo voluntariamente? Eso para mí es una falta de responsabilidad acojonante. Si no quieres embarazo o no practicas sexo o lo haces con protección y asimiento que existe todavía un 1% de riesgo de quedarse embarazada.  El nivel de falta de madurez en la sociedad es cada vez más alto. Y más infantilizado. Queremos poder realizar actividades de riesgo sin querer asumir las consecuencias. Y si sale mal, la solución es cargarnos a un futuro bebé. Cojonudo. Hay que recordar además que ese bebé no es parte del cuerpo de la mujer, desde el momento en que tiene un ADN independiente de esta.   Me saldrás ahora con las violaciones o sexo no-deseado. Ahí la discusión es otra, y más complicada. Pero la mayoría de abortos no se hacen por violation. Se hacen porque la madre y el padre decidieron tener sexo de forma voluntaria pero sin asumir las consecuencias y responsabilidades. A mi eso no me parece aceptable.  Lo del embrión por supuesto que no es un bebé. Pero lo será. Y desde el momento de la concepción es una vida o un ser diferente a la madre, por tener un ADN diferente. #82 Con su cuerpo lo que quieran pero con un ser humano diferente nada. Especialmente uno vulnerable como es un bebé. #35 Pero es que es así. Queremos tener sexo por diversión y jugar a la lotería del embarazo. Y si nos toca, nos cargamos al bebé. Bravo.  Lo siento pero hay que ser hijo de puta y niñato para hacer eso. #80 Aquí lo que se lleva es hacia una sociedad completamente infantilizada e incapaz de ser responsables de nada. Ni si quiera de un acto tan noble como tener un hijo. Obligatoria nada. Si practicas sexo sabes que existen riesgos de embarazo. Puedes reducir los riesgos al 99% mediante anticonceptivos o al 100% mediante sexo oral o anal. Pero hay que asumir las consecuencias. Éticamente la alternativa de abortar es totalmente reprobable ya que arranca la vida a un ser 100% diferente a la madre. #87   ¿Cuando consideras que existe un ser humano? #72 Nadie está proponiendo eso. Pero un aborto voluntario debería estar penado al nivel del homicidio a no ser que se haga por motivos médicos. Coño, te estás cargando a un ser humano independiente, con otro ADN, incluso con su propio latido del corazón. #78 Cuando tú te quedes embarazada haces lo que te dé la puta gana. Las mujeres de este país tienen derecho al aborto y esa gentuza no es nadie para acosarlas. Ni tú eres nadie para decir que lo ético es que lo den en adopción.  ¿Sabes qué es lo ético? Que os metáis en vuestra puta caverna. #91 Desde la concepción . Desde ese momento es un ser diferente a la madre, dado que sus células tienen un ADN diferente al de la madre. #94   Luego esperáis que os tomemos enserio cuando no partís de una base científica #49 es que el ejemplo de las llamadas que pones no es equivalente. Hablas de que te llaman "insistentemente" y que, además, estás en la lista Robinson, por lo que has mostrado tu deseo de no ser contactado con fines publicitarios, existiendo una normativa específica que regula este tipo de llamadas. Y aún así, las llamadas comerciales difícilmente encajan en el tipo penal de acoso, por eso existe tal normativa específica. #96 Sí, claro, no son hechos que revistan, ni de lejos, la misma gravedad. Pero, como he dicho, no soy una mujer y por lo tanto yo no puedo sufrir ese acoso en la puerta de una clínica. Sin embargo, en un grado mucho menor de como lo quieras llamar, las circunstancias sí son equivalentes y las podemos entender todos. En ambos casos, hay una obvia falta de respeto y, en ambos casos, también, existe una respuesta rápida como "mandarlos a paseo" o "colgarles el  teléfono"... si obviamos, claro, que estas llamadas funcionan por estadística ya que existe un porcentaje de personas que ante este tipo de tácticas se muestran indefensas, por ejemplo, para que lo podemos entender todos, una persona que realmente cree, porque así se lo han dicho, que es su propia compañía de electricidad la que le está ofreciendo una oferta para que pague menos. Y por eso, este tipo de actuaciones son ilegales, para tratar de proteger a esas personas a las que no les resulta tan sencillo mandar a esos mamarrachos manipuladores a paseo. Entonces, si me pongo yo de único protagonista de esta historia puedo tender a quitarle peso, porque a mí no me cuesta nada entender lo que está pasando y mandarlos a paseo, pero si pongo a otras personas por las que siento aprecio y de las que sé que bajo esa presión podrían sentirse realmente abrumadas el asunto empieza ponerse más intenso e incluso algo violento, ¿verdad? Porque entonces esos delincuentes pueden coger su puto megáfono y sus putos rezos, metérselos por su puto culo e irse a la puta mierda. ¿Estamos? #85 #93 Madura un poco, cuando los actos de alguien no afectan a otra persona, por supuesto, pero sabes perfectamente que este no es el caso. #27 Yo creo que a esos les das dinero, y firman cualquier cosa. #98   Dejas de llamar inmaduros al resto y creced un poco de pensamiento científico, que no os va a doler #18 Yo he visto insultar e increpar a gente que entraba en una clínica simplemente a una revisión. #29 Eso no va a pasar jamás, en España a los cristofascistas no se les toca nunca pueden hacer lo que quieran, jamás bajo ninguna circustancia se les calienta el lomo. #97 menudo rollo, para irte por las ramas mezclando cosas. Una cosa es el acoso y otra que te quieran estafar, que es el ejemplo que pones de las llamadas. Y oye... si no sabes decir que no, y pedirle a alguien que supuestamente te molesta que te deje en paz, el problema ya no es de la persona que te está hablando con respeto y educación, sino tuyo, que eres masoca o tonto de remate. Fíjate que para que haya acoso como concepto penal, tiene que ser una actitud repetida, sin permiso de la víctima, y que altere su vida... Así que ya me dirás qué acoso va a haber si, para empezar, no dejas claro que no quieres que te hablen. Por eso han hecho una legislación específica, porque se quieren prohibir muchas actitudes que, a pesar de ser molestas para las mujeres que van a abortar, no son acoso. Es curioso como las noticias manipuladoras nos las comemos con patatas si la manipulación es por una buena causa...  - Soy partidario del aborto en general. - Soy partidario de la liberta de expresión y de manifestación - Si no "acosan", por mi que se manifiesten lo que quieran, no es ilegal. - Si la ley no considera ilegal ni acoso el rezar en siencia cerca de una clínica abortista, pues es lo que hay, y en ese caso diría que aunque "moleste" la ley ha ganado si hemos conseguido relegarles a solo eso. - Nadie "obvia" la ley, se sugiere que se hacen cosas que son delito, si es delito se denuncia. #20 Puedes hacer este con la misma plantilla...  ¿Cómo de incongruente tiene que ser un abortista para oponerse a que aborten su aborto?  PS: Por evita el uso de argumentos chorra, seas pro, anti, o lo que quieras ser. #7 HA DICHO JEHOVA #61 Ni para ti, ni para otros, Yahove. #101 si es así, me parece lamentable. Agradezco tu testimonio. #32 No, claro. Es infinitamente mas natural pasar un embarazo y parir. Absolutamente todos los mamiferos provienen de un embarazo y un parto. #59 No existe absolutamente ningún metodo anticonceptivo, ni combinación de ellos, que tenga una efectividad del 100% por esto, quien tenga sexo (varón o mujer) debe asumir la posibilidad de concebir un hijo.   Quien no quiera responsabilizarse de un hijo bajo ningún concepto (varón o mujer) debería abstenerse del sexo, pues es la única forma 100% efectiva de evitar concebir un hijo.   Nuestra sociedad sabe mucho de derechos, pero es analfabeta en consecuencias y obligaciones.  Obviamente, aunque es necesario explicitarlo, las mujeres que han sido violadas quedan fuera de este argumento pues ellas no han decidido mantener relaciones sexuales. #53 Sus madres Y SUS PADRES ¿No?  Concebir un hijo es cosa de dos. #103 Sí, es un acoso y sí, es un delito. Pero, además, es absurdo que quienes acosan o defienden dicho acoso pretendan ser los que definan si lo es o no. Ya está bien, hombre, ya está bien, que dejen tranquilas a esas mujeres y si quieren “rezar” que vayan a misa que para eso les pagamos entre todos las Iglesias.  www.eldiario.es/sociedad/constitucional-rechaza-recurso-vox-avala-acos #112 lo que he mencionado no es un delito de acoso. No encaja con el tipo penal, que no te enteras. Por eso, para evitarlo, se ha tenido que crear una legislación específica. Que no te enteras... Que repitas algo con vehemencia no lo convierte en realidad. Pues depende. El cuerpo y el cerebro de una mujer nunca vuelve a ser el mismo después de un embarazo. Y ya no te digo el parto. ¿Tiene que pasar por todo ello porque le ha tocado la lotería?  No hay ningún método anticonceptivo 100%, salvo cerrarse de piernas, y la mayor parte están orientados a fastidiar a la mujer a nivel hormonal (rara Avis es la mujer a la que no le afectan). Así que por A o por B nos tenemos que joder nosotras. Vosotros podéis echar todos los polvos que queráis, que ya pagaremos nosotras las consecuencias. Luego mucha libertad y mucha historia y lo único que queréis es controlar lo único que el hombre jamás podrá hacer. #100 Cientifico 100%, sois los que pretendeis negar el debate los que negais lo obvio. #115   Pero si eres el primero en negar un procedimiento médico por tus creencias #116 Jajaja, menudo sectario: negar un procedimiento por tus creencias  menudo personaje, de donde has salido tu ? estamos duscutiendo que terminar la vida del no nato no puede ser decision exclusiva de la madre, pues es otro ser vivo, y ademas indefenso. Y esto no requiere "creencias", ni religiosas ni otras, es mero humanismo, pensar en la madre Y en el no nato.   Hay que ver lo soplapollas y demagogo que se puede llegar a ser... y tu hablas de ciencia ?  Vaya nivel, vuelve al colegio. #117   Ya veo que te has quedado sin argumentos y has pasado al insulto. Nada pues, hasta aquí hemos llegado #65 Porque es una de las bases de nuestro ordenamiento jurídico, de hecho es un aspecto a tener en cuenta dentro del propio derecho penal. No me lo estoy inventando yo porque me convenga. Puedes consultar miles de sentencias judiciales y resoluciones administrativas donde la intencionalidad de los acusados ha sido realmente lo evaluado más que el resultado en si de las mismas acciones que han acabado constituyendo un delito. #118 Que argumentos has dado tu con eso de pensamuento cientifico ? Madura y deja de hacer el ridiculo. Pesadito. #119 No te enteras, colega. Claro que hay que tener en cuenta la intencionalidad en un supuesto delito de acoso, ya que es un delito doloso, pero eso no quiere decir que sea "lo importante"... Lo importante es valorar la existencia de los elementos del tipo penal, no el hecho de que haya una intención definida (todos los actos tienen una intención).  Así que no me marees con tus rollos patateros. Revisa el tipo penal (aunque dudo de que seas capaz de buscarlo y hacer una lectura comprensiva) y después con argumentos lógicos, no con la primera chorrada que se te pasa por la cabeza. Si los actos de los que hablamos constituyesen delito de acoso, no tendrían que haber creado una nueva tipificación específica en el código penal. No es tan difícil de entender (para una mente normal, claro...) #121 Ahora intenta repetir eso sin el palillo en la boca e intentando no insultar, por favor y gracias. #122 con palillo o sin él, tengo razón. Que pretendes dar lecciones y no tienes ni idea... Ni sabes en qué consiste el tipo penal del delito de acoso. Así que lloriquea lo que quieras, que mis formas, aunque no te gusten, son las apropiadas para individuos que sueltan impunemente la primera chorrada que se les pasa por la cabeza. Si quieres que te trate con respeto, abstente de soltar tonterías en un foro público. #123 No solamente maleducado, si no también ignorante que regocija en ello. #124 ¡Vaya! He debido de dañarte el ego, que ya veo que sólo te queda la descalificación personal ante el repaso que te has llevado... Cosas de hablar sobre un tema sin tener ni idea del mismo.  Sécate las lágrimas, y cuando quieras te doy otra lección. #125 No, solo me has demostrado que no sabes de lo que hablas y defiendes tus argumentos con aires de matón de patio de colegio. Una verdad como un templo Y la etiqueta «monorail» a qué viene? Por no hablar de que está mal escrita Ya es casualidad, que justo cuando ha salido el mensaje por megafonía, estaba ese viajero grabando en medio de un vagón vacío. Y el viajero no quiere dar más datos para no perjudicar al supuesto maquinista, pero con el vídeo se puede saber el tren, el momento y el lugar...  Mmmm... No sé Rick... Como todo lo público en este país. Degradan el servicio para mal venderlo y una vez en manos de los amigotes, chorprecha!... lluvia de millones en beneficios.  "ejkeeeee la jestion pribada es mejóh" Como te dice #2 corrige la etiqueta, #0 No auto-boicotees tus propias noticias o no te votaré ninguna #3 Aunque estuviera preparado no le restaría ni un ápice de razón. Y no quiero ni hablar de la línea de cercanías Alicante-Murcia que uso habitualmente. Hay transportes en la India menos tercermundistas y seguramente mejor gestionado. Hay que poner reclamaciones. #2 Monoraíiiil #5 No auto-boicotees tus propias noticias o no te votaré ninguna  Lo siento mucho de verdad, no volverá a ocurrir, perdóname. #3 No se Rick, yo ahi veo gente, pero si te hace falta más pruebas de que el supuesto maquinista es el verdadero maquinista, se oye el hombre muerto en el audio.   Que el que graba no quiera dar datos para proteger al maquinista, no significa que no vayan a dar con el, pero ya te digo que no le va a pasar nada, no está diciendo ninguna barbaridad. Es lo que tiene que haya intereses económicos en los servicios públicos. Todo el dinerito que cobran en subvenciones lo reparten entre el ave y los amiguetes. Y el servicio de cercanías que se vaya a la mierda y que se jodan sus usuarios, por ser pobres.  Y eso es una técnica capitalista. Al que paga menos hay que degradarle el producto/servicio aunque sea a costa de joderlo a propósito, para así justificar los altos precios del producto que quieren vender. Y ahí tenemos calzado que por costar 10€ menos se te deshace a los 3 meses, electrodomésticos que en pleno SXXI tienen fallos por usar materiales de mierda. Y si no te gusta, haber comprado la versión deluxe por 800€ más. Que es la misma pero bien hecha. Y algunos recordaréis también el famoso 486SX, que era un procesador al que le quemaban la parte del coprocesador matemático para justificar el venderlo más barato. Gastaban dinero en estropear el producto, para que los pobres se jodieran. Y eso que es el de Madrid... que si mira como esta el resto... #9: Todo eso lo puedes editar ahora sin mucho problema...   Desgraciadamente ahora todo hay que ponerlo en duda.  Sobre lo que dice, tiene razón, pero... no culpemos a Óscar Puente solo, también tienen culpa todos los anteriores, que solo han mirado por las autovías, los aeropuertos y la alta velocidad. En Media Distancia estamos incluso peor, hasta con varias líneas CERRADAS, convertidas en vías verdes (carriles bici) y donde hay trenes, a menudo el servicio es testimonial. Y de autobuses no sé, pero en CyL es casi más fácil ir andando en muchos trayectos. #12 editar el sonido del hombre muerto? Eso es hilar muy muy fino #4 aunque no quito una coma de lo que dices , cercanías en madrid siempre ha sido un chochamen monumental. Hace falta un master hasta para saber qué via pillar #13: Cualquier maquinista que conozcan que les grabe un poco. Anda, más o menos lo mismo que escuche hace años de un autobusero del 283 en Madrid. Llevaban varios días funcionando  fatal e íbamos como en latas de sardina y la gente "rezando' y quejándose.. hasta que se le inflaron los cojones.  "Señores, que yo no tengo la culpa, aquí tienen el libro de hojas de reclamaciones,  pongan todas las que quieran, todos los días... que comerme la cabeza no sirve de nada"  Y no digo que sirvan de mucho, pero indignarse muy fuerte y ya...si que no sirve  Saludos #9 y si está muerto el hombre como se oye? EH EH LISTO QUE ERES LISTO El servicio público se morirá igualmente... #8 ¡que campechano! #7 Ya, si ya sé de dónde lo has sacado. La cuestión es que, además de estar mal escrito, el tren de cercanías de Madrid no es un monorrail La verdad es que deseo que no llegue el video a manos de algún incompetente, pero datos sí aporta y a este héroe lo mismo le cae un puro o algo peor. #2 un pueblo con dinero es como una burra con un yoyó... Hasta hay que agradecerle que no haya dado las razones verdaderas y haya querido ser políticamente correcto: donde hay dinero público los corruptos acuden como moscas. Y si se trata de un servicio público que recibe fondos con asiduidad ya tienen la teta de la que mamar. #9 Los incompetentes tenemos la piel muy fina.  Y si estamos un poco por encima nos gusta pisotear al de abajo y tocarle las pelotas al maquinista, casi seguro, pero para defenderlo está el sindicato. cosas de poner a un incompetente por ministro de transportes... pero y lo bien que tuitea. #1 Pues id acostumbrandoos porque la gente competente hace mucho que se fue. #12 El ministro de transportes está para solucionar los problemas de transportes. Y si no lo hace, es la persona a la que hay que culpar. Para eso cobra. Para eso es el excelentísimo señor ministro. #27: Sí, pero no esperes que solucione en 6 meses varias décadas de despropósitos.  En Cercanías hay obras que llevan pendientes muchísimos años, como desdoblar la vía de Aranjuez hasta Villaverde Bajo, que tienen ya el hueco, pero no se animan a seguir: www.google.com/maps/@40.2623657,-3.7048279,391m/data=!3m1!1e3?entry=tt #14 Esto va de incidencias en el servicio, de la degradación del mismo en los últimos meses. No de que sea complicado saber el andén. #10: De hecho cuando se pide rebajar los cánones de la alta velocidad, están pidiendo básicamente subvencionar a los que hacen viajes por ocio mientras que los que van en Cercanías a trabajar siguen pagando. Detrás de cada incompetente, hay un psicópata competente que lo ha colocado allí. Por tanto, decir que el sistema se degrada por culpa de incompetentes es, en el mejor de los casos, no ir a la raíz del problema. Y en el peor, hacer creer que los responsables últimos de la degradación lo han hecho por incompetencia y no por corrupción. Llamar incompetencia a la corrupción es como llamar fallecimiento al asesinato. No es incorrecto, pero no ayuda mucho a resolver el problema. Y en un contexto de psicópatas con mucho dinero financiando a todo aquel que nos acerca al fascismo, centrarse en las consecuencias del problema en lugar de en las causas, puede generar un problema mayor: que los ingenuos quieran concentrar el poder en los más competentes.  Pero es que además, en este caso concreto, existe un proyecto político llamado clientelismo que degrada intencionadamente los servicios públicos para justificar que, al privatizarse, serán más baratos. Y así convertir los monopolios y oligopolios públicos en propiedad de plutócratas psicópatas, valga la redundancia. Si hay intencionalidad, no hay incompetencia, hay corrupción.  www.infolibre.es/politica/jose-manuel-naredo-ayuso-no-neoliberal-model #25: ¿A caso antes de que estuviera Óscar Puente la situación era mejor? Pues gracias a que él sí era competente como alcalde, consiguió que en Valladolid tengamos ahora trenes de Proximidad, algo que antes no solo no había, sino que había un proyecto que consistía en soterrar las vías de tren, pero solo las de alta velocidad, las de ancho ibérico no.  Lo que no va a hacer es arreglar en 6 meses el fruto de muchas décadas de olvido. De todos es sabido que la culpa es de Ayuso y los turbofachas. ¿De quién depende la RENFE y ADIF? Pues eso. #19 ¡No dejéis que se acerque a los elefantes, los osos borrachos y los dineros públicos! #32 tan competente fue, que perdió la alcaldia   Se te olvida que de jun del 18 a nov del 23, estaba Abalos de ministro de transportes...  del 18 al 24 son algo mas de 5 años y medio de ineptitud socialista en ese ministerio. Y si, en 6 meses da tiempo de sobra para mejora rlas condiciones de los trabajadores. #25 ¿Pero tu no estabas en ucrania defendiendo la libertaaaaaaaad? O va a ser que visto el ridículo que has hecho estos últimos meses te han cambiado de puesto y rebajado la ración de cacahuetes? #35: Estuvo dos legislaturas, y en ellas la ciudad ha avanzado muchísimo.  Y te vuelvo a decir que los problemas que hay no se pueden solucionar de la noche a la mañana. Además: ¿Cuánto apoyo hay? Si mañana hago una manifestación para que se haga un apeadero al surde #Valladolor  ... ¿Cuántas personas se acercarían? En España se ha estado apostando de forma decidida por la carretera y ahora nos extrañamos de que los trenes funcionan mal. nunca ha habido nadie competente en política, y los pocos que ha habido han durado poco #25 Que pida las competencias Ayuso y lo arregle. Ni de coña se le ocurre pedirlas. #28 España es un puto desastre, pero el PP-PSOE son los culpables y los que se les sigue votando una y otra vez. Antes de Puente estuvo Abalos y no hizo una puta mierda. Y antes los del PP y antes otra vez los del PSOE y antes los de Aznar y el PP y antes los de Felipe Gonzalez del PSOE... y asi va esta puta basura de pais...  Miremos por ejemplo Francia: Lille: 232000 habitantes Wattignies: 14000 habitantes Seclin: 12000 habitantes Phalempin: 4600 habitantes Libercourt: 8800 habitantes Evin-Malmaison: 4700 habitantes Douai: 40000 habitantes Etc etc etc Sigue la red de tren: www.google.com/maps/place/59139+Wattignies,+Francia/@50.5795214,3.0500  ¿Que tienen en comun? Que tienen una puta linea de trenes y encima viven en casas ajardinadas en la mayor parte de esos pueblos y SI, sale rentable... aqui nos venden la puta moto de que si no vivimos mas de 2000000 de personas hacinadas en mini zulos no es viable el transporte publico... Tambien tienen tiendas y servicios...  Ahora prueba a poner como ir de Douai a Lille a las un dia cualquiera por ejemplo, y vemos estas frecuencias: www.google.com/maps/dir/Lille,+Francia/Douai,+Francia/@50.5020295,2.88  Y eso es una zona de Francia y no he seguido con mas pueblos y estaciones de la linea y otras regiones... Menuda puta basura de pais que nos esta quedando con PP-PSOE... menuda basura... #31 son los votantes quienes colocan alli #31 La corrupción es el sistema. NO es que el sistema sea corrupto. #40 y SI, sale rentable  Es una afirmación imprudente. Se lo pueden permitir porque Francia tiene muchos más ingresos fiscales (ingresos per cápita un 50% mayor), no porque esas líneas sean rentables. En España tenemos cierta tendencia a sobredimensionar las infraestructuras y transportes a base de dinero público. Si no tenemos un cercanías en cada Villaconejos de abajo - Villaconejos de arriba es porque no nos prestan más deuda. #3 Es facha, es bulo y está enamorado #32 Eso me tranquiliza #43 Pues equiparemos los ingresos fiscales y los sueldos a francia y alemania... estamos en europa y usamos la misma moneda, no me valen excusas, no es mi problema que aqui se quiera dedicar a hosteleria, turismo y pelotazo urbanistico la economia... #12 Un empleado de TMB (metro de Barcelona, entre otros) me vino a decir algo similar hace poco, tras ir a quejarme amablemente del deterioro paulatino y constante que está sufriendo el servicio desde hace años. No tengo pruebas de si lo que se ve en el vídeo son hechos reales, pero tampoco tengo dudas de que lo que dice es verdad. #46 Yo creo que eso desearíamos todos. Pero primero tengamos esos ingresos de 45k como sueldo anual típico, y después hacemos presupuestos acorde a la recaudación fiscal correspondiente. Lo contrario es poco razonable. #6 #3 casi todos los maquinistas lo dicen, salvo algunos cuñados del PP, lo de poner reclamaciones, esto bien podría ser un micro abierto   No lo es obviamente...  Eso sí si ponéis reclamaciones, sed benevolentes y simpáticos con los de la taquilla, ellos tampoco suelen tener culpa de nada y se llevan la ira de todos los usuarios de tren porque están de cara al público #49 Obviamente, se cómo redactar una reclamación para apuntar en la dirección correcta #48 No vas a llegar a 45k como sueldo medio como en europa (alemania, UK, Francia, Austria, Paises Bajos, Belgica, suecia, etc) mientras sigas manteniendo como pilar fundamental de la economia los servicios: turismo, hosteleria, pelotazos urbanisticos, especulacion financiera y mientras se siga siendo un pais de autonomos y pequeñas empresas y encima no dedicadas al I+D, tecnologia o industria... España tiene sol, viento y mar, y no se aprovecha lo que deberia, Llegan los chinos y nos riegan de coches electricos y baterias... y llegan los arabes y nos compran las empresas y encima ellos son los que instalan mas paneles solares. Y para colmo, somos el pais de europa que mas podemos aprovechar el sol en las casas para reducir el consumo energetico pero seguimos hacinados en mini zulos en bloques y bloques donde no puedes ponerte tu panel solar... mientras, en UK y el resto de europa viven en casas ajardinadas y ya hay mas viviendas en cualquier pais europeo con paneles solares que en España... Luego que si el coche electrico es caro y estamos a la cola en numero de vehiculos electricos... pero si no hay sitio para cargarlos y encima, se nos vende que con los puntos de carga todo solucionado... es decir, mientras aqui se va a pagar a un tercero por ponerte un punto de carga, en europa van a poder cargarse el coche en su garaje durante la noche o tirando de paneles solares durante el dia...  Todo un desproposito de pais... #51 No vas a llegar a 45k como sueldo medio  Vale pues fin del debate. Es lo que dije al principio. Y el cromañon que lo dirige distraido con subnormalidades para más allá del Atlántico #24 no se a donde quieres llegar, pero se te ve con resquemor #54 Siempre he andado resquemado con los incompetemtes que he tenido arriba.  Y no le quiero dar ideas a ninguno, que son gente que en general andan resquemados, pero si le quieren buscar la vuelta al maquinista quizá alguno de los incompetentes le puteará todo lo que pueda solo por haber pronunciado esa palabra. Con la actitud autoritaria que acostumbran a tener algunos de los que tienes por encima en la escala laboral. Sr. maquinista, es que no le han advertido en su empresa de cumplir con su código ético? Podría haber empezado diciendo “no voten a partidos que joden el transporte público”. #41 Algunos, les colocan ahí por voto útil, para no colocar a otro más corrupto. Por tanto, si pretendes insinuar que todos los votantes son responsables porque votan libremente, te equivocas. Votar con voto útil no es votar libremente. La responsabilidad del votante es inversamente proporcional a su libertad de voto. A menos libertad, menos responsabilidad. #42 Opino exactamente igual. ESE ES EL PLAN. Hundir TODOS los servicios públicos desde dentro, para privatizarlos. Pasaremos de ser ciudadanos a clientes, ya te veràs,  tu vida y tus derechos civiles o humanos valdrán lo que valgas tú para el mercado. #20 ¿En serio? #22 ¡Nadie sabe de dónde lo ha sacado y que me aspen si sabe usarlo! #29 Es bueno saber eso. Deberían hacer más caso a usuarios así. #8 Fijate si te lo he dicho claro para que entiendas la seriedad del asunto: te la he votado “con todo el amor del mundo” sin imaginarme que estabas jugando con las etiquetas  Cuando veo algo así y antes de ponerme a ver todo lo que has puesto directamente paso de ese tipo de user  Edit: felicidades por la portada,  por cierto! #64 Gracias. Es muy importante eso que dices. #3 ¿Y qué?. Eso no tiene ninguna importancia.   Si lo han grabado premeditadamente para luego difundirlo en redes, es lo lógico. De hecho el maquinista lo dice. Que se le de difusión.  ¿Cual es el problema? #40 Puente lleva algo así como 20 minutos en el cargo. Se necesitan presupuestos potentes para revertir décadas de abandono y un plan a largo plazo.  Y ahora no van mal con las obras de Adif en toda la Red, pero Cercanías da pena la nula inversión en mantenimiento, externalización y precariedad,etc. #7 guapo! Bravo bravo bravo <3 <3 <3 vivatu #67 Y Abalos que hizo? Llevamos 40 años de PP-PSOE en ese ministerio y asi esta la mierda de red de trenes que hay en España... pero claro, luego con Podemos en el gobierno no duermen tranquilos.... #40: No llames "mini zulos" a las viviendas de España, somos muchos los que NO queremos vivir en unifamiliares.  En lo demás estoy de acuerdo, en España tenemos un urbnismo bastante favorable al transporte público y es vergonzoso lo poco desarrollado que está... y también lo poco que lo usa la gente cuando este está disponible, se nos caen los anillos por todo. #70 Y te repito, otros si queremos y no hay alternativa porque a diferencia de eso de Francia que te he puesto, aqui hay pocas e incomunicadas...  Y las viviendas en España son zulos: 15m2, 20m2, 40m2, 60m2, 80m2... eso es una puta basura de espacio... hablame de viviendas de 150m2 y entonces ya te dejare de llaamr zulos y de esas hay muy pocas...  Si tu quieres vivir como una hormiga, perfecto, yo NO... No soy hormiga ni abeja, soy humano y necesito mi espacio vital... necesito mis habitaciones, mi despacho para teletrabajar, mi despensa, mi cuarto para hacer mis hobbys, una cocina y no la mierda que hacen ahora de salon-cocina para que todo coja olor, si vives en un piso, una terraza decente, y no la mierda de carceles que hay por ahi con una puta ventanita de mierda...  La vivienda en España es una puta basura... #27 pobre oscar puente, él sólo es un humilde ministro que lucha contra los que ostentan el poder #65 Dalehh! #4 Tu dices que lo degradan PARA mal venderlo. Yo digo que lo malvenden porque el sistema de politicos puestos a dedo es perverso y por ello se degrada.  Mete en puestos de mando a políticos, amigos y cuñados con sueldos obscenos para la administración publica sin tener que certificar ninguna capacidad de competencia ni responder de su mala gestión y tendrás....en el peor de los casos: las cajas de ahorro "malfusionadas" que eran lo más parecido a una banca publica que teníamos. Bueno, y todo lo que se gestiona mal y peor en España con sueldos de escándalo como los de ADIF y Agroseguro, por poner 2 ejemplos rápidos. #69 Abalos un cagardo. El PP-Psoe sólo lleva a la corrupción, como vemos. Pero Podemos se lo han cargado y Ciudadanos lo mató el PP a la que le empezó a hacer sombra. Así que con el bipartidismo de facto Así nos va. Eso sin hablar de la transferencia de Rodalies que se viene. #3 totalmente irrelevante tu comentario, aunque estuviera preparado y el que graba atento para que quedara recogido y hubiera constancia no cambia ni un ápice de nada ni lo desmerece, al contrario entonces la denuncia es premeditada y con ánimo de darle la mayor difusión posible. Bravo pues. #33 Por si a alguien le queda todavía alguna duda, Renfe CERCANÍAS es competencia de las comunidades autónomas.  www.newtral.es/gestion-transporte-publico-madrid/20230508/  ¿Por qué si no la Consejería de Transportes de la Comunidad de Madrid iba a destinar partidas para Renfe en sus Presupuestos Generales...? (Páginas 6, 81, 84, 86 y 93).  www.comunidad.madrid/sites/default/files/gobierno_abierto/2024-proyect  Todavía me encuentro a gente que se cree a pies juntillas la mentira de que las competencias de cercanías (...CERCANÍAS...) son competencia del Estado... Sin ir más lejos ayer mismo tuve que oír semejante gilipollez #5 vamos juez dred #78 pedir un mnm con un mínimo de calidad te parece malo? Mira que voté la noticia. Yo no vengo aquí a votar noticias que pueden ser tumbadas por etiquetas similares y huyo de esos users. No es la primera vez que lo digo, ni serla la última  En ocio hago todas las excepciones posibles porque… es ocio y a todos nos gustan las risas #77 Cercanías depende de RENFE que es una empresa pública dependiente del gobierno de España. Pero el problema según parece no es con RENFE sino con ADIF que se encarga de la infraestructura viaria y las estaciones, que es otra empresa pública dependiente del gobierno de España. ¿por qué te crees que en Cataluña están pidiendo las transferencias de la gestión de Rodalies? Es que ni si quiera te has leido lo que posteas: Es el Ministerio de Transportes, Movilidad y Agenda Urbana el que gestiona el servicio ferroviario de Cercanías de Madrid. Lo hace a través de dos empresas públicas: Renfe Cercanías y Adif.  Todos sabemos lo guapo que es Pedro, pero haz el favor de no quedar en ridiculo para defenderlo y atacar la mala de Ayuso, que se te ve el plumero desde Toulouse. A la dueña del perro tendrían que haberle dado un par de descargas también, por irresponsable. Directiva Ramsay Bolton YA!! Un PPP.  La última "p" es de peligroso. Igual no era tan buena idea el taser, mira que si con la descarga eléctrica le da por cerrar a tope la mandíbula #1 Y obligarla a llevar, ella, bozal durante un año cada vez que salga de casa. Hay que ser tarado para tener un perro de esos, y por encima sacarlo sin bozal Y la tipiña no está detenida. Una sanción administrativa. Menudo país. Pues menos mal que había policía cerca, que mal trago. »   ver comentario Este tipo de perros deberían considerarse armas y a sus dueños aplicarles la misma sanción que si te dispara con una pistola, vale ya de tanta tontería!! #8 Por muy peluche que sea tiene que ir con bozal. #8 siempre saludaba... #8 Da igual la educación. Estos animales deberían llevar bozal siempre.  Igual que tu debes llevar casco en moto independientemente de que vayas a 20 por hora o vayas a la vuelta de la esquina. #11 #10 No, siempre saludaba no.  Puedes entrenar a un Pastor alemán para que sea mas fiero que un rottwailer.  El problema es que la gente tiene es que se hace con un perro X porque es mu bonito, mastines, terriers rusos, rottwailers etc, y no tiene la cabeza para educarlos, y saber que lo que tiene es un puto arma. #8 A mi en las practicas de tiro con Cetme L no me detonaron 3 cartuchos seguidos. A veces pasa. #9 Lo cachondo es que para tenerlos hay que pasar un test psicofísico como el de armas. Un coladero, vaya #8 Si, yo he visto a gente jugando con pistolas cargadas y sin el seguro, y no ha pasado nada. #8 he visto machetes que no cortaron a nadie gracias a que su dueño paseaba con el y sabía usarlo bien.  Lo mismo es que lo más inteligente es no permitir llevar machetes por la calle. #17 Como acabas de decir, es educación, sabía usarlo bien. #4 ¿Y qué otra cosa puedes hacer? Si el perro estaba mordiendo al niño, no se llevó este la descarga también? Llevar a un perro de este calibre (tuve uno de esta raza y también un Partor Alemán) sin correa y sin bozál es de ser un tarugo de mucho cuidado. Los míos fueron entrenados, educados, tratados y alimentados con el máximo respeto y cariño. Ahora, no los dejaría sueltos sin control en ningún momento. No dejan de ser animales y pueden tener un cruce de cables por un gesto no entendido. Lo mismo atacan a un desconocido como se vuelven contra ti y os juro que un mordisco de un perro así te puede hacer muchísimo daño. Ya no digo si te engancha un pliege de piel y tira. Controles y sanciones más duras, mucho más duras con esta gente. #9 Es que mucha gente (la mayoría) tiene ese tipo de perro por su capacidad de matar y lucirlo como tal. Yo te digo que más de un dueño le dicen que a cambio del perro le dan un permiso de armas para portar pistola y ellos mismos le meten un tiro al perro. #19 lo mismo, pero con la porra #9 Correcto. Al igual que no puedes portar un arma por la calle desenfunda y cargada, tampoco deberías llevar un PPP sin atar y/o sin bozal.  Lo que pasa es que hay demasiada permisividad/pasividad de la gente y de la policía. Conductas asociales en otros países son afeadas inmediatamente por todo el mundo, pero aquí si dices/reprochas algo encima te saltan al cuello. Es triste plasmarlo así, pero que le den un % a la policía por lo recaudado con multas de este tipo, ya veríamos cómo iban a empezar a hacer su trabajo con la máxima diligencia. Y encima el día de su cumpleaños #23 Me parece que este tipo de perros no sueltan a su presa hasta que pierden el conocimiento o similar. Muchos porrazos tienes que dar para eso, teniendo en cuenta que para acertar en la cabeza mientras se mueve será complicado sin dar al niño. Mi boerbol era un peluche, pero la sacaba con bozal El problema será que la ley permite tener estos animales como mascotas al público general. Por lo menos obligarles a hacer cursos de capacitación y te quitas a la mayoría canis de un plumazo. #12 Pensé que le ibas a decir: "igual que tú, debes llevar bozal también" #19 De acuerdo, no otra opcion excepto el taser o algo peor #20 mal menor... #17 La diferencia es que un machete es algo inerte y un perro es un ser vivo. A todo ser vivo se le puede cruzar el cable. Y saluda con la patita, si es que #Solo_quería_jugar #solo_quiere_saludarte #si_no_hace_nada #es_muy_bueno #si_es_muy_tranquilo #nunca_ha_hecho_nada  #31: Pues menos mal que no cumplió 18 años, porque entonces sería un mal mayor de edad. #8 El problema suele ser que este tipo de PPP suelen llevarlos para presumir los más gañanes del lugar. #25 Me parece increible que nadie haya dicho que el niño salio de casa con 3 años y cuando le mordio el perro ya tenia 4. Una muestra de que vivir en Madrid envejece a la gente de un momento para otro. #10 Con la ley de bienestar animal eso ya no es así ni existen los PPP. Ahora si lo dejas en la puerta de la panadería 1 minuto mientras compras el pan te pueden multar pero puedes ir con un rottwailer sin bozal, cosas del bienestar animal y de los subnormales que hicieron esa mierda de ley. Pues nada, sanción bien dura al dueño y matar al perro, sin contemplaciones.  Esos perros deberían ser ilegales directamente o tener una licencia muy restrictiva, ni bozal ni leches. #13 Un pastor alemán también debería de llevar bozal. A ver si te crees que es mania a los rottweiler. El lobo no para de hacer estragos hay que hacer una batida para reducir su población. #39 Lo que debería es de haber un examen, igual que para conducir, o una licencia igual que la de armas.  Así dejarían de tener perros de ese estilo gente que es mas animal que el perro. Pff que pereza. "A la dueña habría que hacerle tal" "Pues con estos perros habría que hacer tal" "Es que para tener estos perros bla bla bla"   A ver, hay una normativa muy clara con unas sanciones suficientemente disuasorias, pero si la policía no hace nada hasta que ocurre el accidente pues cualquier norma es papel mojado. Y la policía municipal de Madrid no hace nunca nada. #19 lo que se suele hacer: presionar el cuello con fuerza. Siendo policías deberían poder hacerlo. Llevar un bicho en esas condiciones deberia ser lo mismo y sancionado como si llevaras por la calle un ak47 cargado y sin seguro. #37 Gente que no tiene NI LA MAS PUTISIMA IDEA de la naturaleza de los animales. Mascotistas de mierda. #42 Por favor, no difame. La policía municipal de Madrid hace muchas cosas:  - Multar a conductores por chorradas arbitrarias - Llegar tarde a sitios donde hay conflictos, para asegurarse de que la Nacional ha llegado antes. - Dar largas en casos de vecinos ruidosos y poner todo tipo de trabas burocráticas para meter mano a vecinos cafres. - etc. Solo voy a opinar sobre la forma de actuar para resolver esta situación en concreto. No creo que sea una buena idea electrocutar a nadie para forzar un cambio de conducta en un animal de ese tipo. En esas condiciones si no lo matas no dejará de hacer lo que sea que esté haciendo y cualquier cosa que hagas aumentará su empeño en no dejar a su presa. Por otra parte, sin llegar a ser médico, no creo que sea muy inteligente pensar que un músculo se va a relajar por electrocutar al dueño de ese músculo. De hecho, a los electricistas se les recomienda rozar CON EL DORSO de la mano un cable cuando quieren saber si tiene corriente en lugar de hacerlo con la palma por la sencilla razón de que si el cable no está aislado, la electrocución induce una contracción de los músculos de la mano que haría que sujetases el cable con más fuerza aún.  Cuando yo salgo a pasear con mis perros siempre me echo en el bolsillo antes de salir una navaja grande por si algún perro de ese tipo se "engancha" con cualquiera de los míos.  Aún no he tenido que usarla, pero me daría mucha pena tener que recurrir a eso cuando la culpa de lo que haga el perro la tiene exclusivamente el dueño del animal. #8 Y mi gato me quiere mucho, pero sin querer lo pisé y me soltó dos zarpazos que ni un tigre de Bengala #42 Con la nueva ley ? No, ya no tanto... Dentro de unos meses, otro suceso, esta vez con la coletilla: "el perro ya había atacado con anterioridad a un niño de 3 años en mayo de 2024". #8 No es educación, a la mayoría de razas se las ha criado (selección durante generaciones, algunas por milenios) para que tengas determinadas características como lealtad, obediencia, respetar a los niños, ser guardián...; Y para quitarles otras como agresividad, violencia,... A determinadas razas, las ppp, se las ha criado justo para que tengan esas características de agresión, violencia, no soltar la presa sin importar nada, pelear hasta la muerte... Por eso los perros de raza ppp o de razas salvajes (lobo, dingo) o híbridos son peligrosas y deben ir con bozal;  Pueden ser un cielo, pero un día en el parque le saltan al cuello a un niño que corre; Porque es su instinto, porque han sido seleccionados durante generaciones para ser así, naturalmente o por el hombre. #41 Bozal para el perro en la calle. #13 No es cuestión se ser fiero, sino de como y porqué. Y de cuan grande es el perro. Un pincher también puede ser fiero. Pues imagínate para tener hijos... Perristas de mierda. A ver si os prohíben de una puta vez. #23 Los perros no sueltan al recibir golpes, es justamente lo contrario lo que hacen, ponerse más agresivos. #5 En estos casos lo mejor es sacrificar al dueño e intentar reeducar al perro. Debería estar prohibida la tenencia de ese tipo de perros en ciudades y en zonas rurales bajo licencia como un arma. #19 pegarle un tiro y punto #6 ¿Detener a una persona por esto? No tiene sentido, ¿qué peligro inmediato es ella para la sociedad? Las medidas que habrá que tomar serán para con el perro. #1 Y seguramente también será de las que NO recogen sus ¿Sabéis si en estos casos funciona un ahuyentador de ultrasonidos? Lo pregunto en serio. #37 Con la nueva ley sigue siendo obligatorio el uso de bozal en esas razas, pero no desaprovechemos la ocasión para meter la mentira de turno que algo queda #37 Los perros dejaron de ser PPP por una sencilla razón: para no criminalizar a humanos. Todos los perros son iguales, no hay razas. Todos los humanos son iguales, no hay razas. En el momento que añades un componente a la estadística (sexo, edad, procedencia, RAZA...) puedes sacar conclusiones objetivas de cuales son, en este caso, las razas más peligrosas. Imagina prohibir a los PPP. Y luego prohibir ciertos humanos. No tiene sentido.    A nadie le interesa que se acaben las reyertas jijiji Me cago en los putos perritos ppp y en los putos dueños. Prohibición de ese tipo de perros ya!!!! Y no me vengáis con la mierda de lo de la educación, es como si yo "educo" a un león y lo quiero sacar por la calle... #21 Lo más fácil es prohibirlos, así se corta el problema de raiz. Una sanción no soluciona nada a una víctima de estos retarded que van con un ppp por ahí, ya le han arruinado la vida para siempre. Y lo de los controles y permisos es de risa...sobre todo teniendo en cuenta cuántos veterinarios o lo que sea van a jugarse una paliza o dios sabe qué por negarle el permiso al cani/delincuente de turno. #48 no me lo puedo creer.   He tenido un gato y dos gatas y si, alguna vez les he pisado y gritan como no te lo puedas ni imaginar, pero rencor ninguno. #37 eso no es así: siguen existiendo los PPP y no pueden ir sin bozal. #60 Si un perro tuyo muerde a alguien por una negligencia tuya claro que puede haber responsabilidades penales. Si el niño hubiera muerto seguramente acabaría en la cárcel.  Se detiene a una persona cuando comete un delito hasta que pasa a disposición judicial. No hace falta ser un peligro inminente para la sociedad, con haber cometido un delito es suficiente.  Yo creo que sí que debería tener responsabilidades penales aunque el niño no haya muerto. #3 a mí me sale cambiar potencial por otro adjetivo... #69 No siempre es necesaria la detención,  aunque se haya cometido un delito. No habría calabozos suficientes.  Y en este  caso no tiene ningún sentido.   Seguramente la policía la ha identificado y la citará para cuando sea. Dime qué adelantas con detenerla. #37 parece que estás equivocado.  www.cleverea.com/blog/nueva-ley-animal-perros-ppp #10 no hagas caso a #37, que no tiene ni idea de lo que habla. Siguen existiendo los PPP, siguen siendo las mismas razas, y siguen teniendo la obligación de llevar bozal.  Y para los que no tienen ni putísima idea de la naturaleza de los animales, como #37 o #45, que sepáis que los PPP se querían cambiar por un test de sociabilidad, para que cualquier perro independientemente de su raza pudiera ser considerado peligroso. Idea basada en el hecho de sobra probado por la ciencia de que la raza no determina la peligrosidad. Pero tranquilos que seguís teniendo vuestros PPP de garrulos, y cuando os muerda un caniche asocial no podreis decir que deberia llevar bozal.  Os paso un poco de ciencia, a ver si se os pega www.science.org/doi/10.1126/science.abk0639 Esto es como el debate de las armas...  Que quieres un perro? Buscate una raza que no sea potencialmente violenta. No tiene mucha mas ciencia. #7 Si, porque soy yo el padre y ya puede correr la dueña... #15 Aun asi, cualquiera no puede llevar un arma por la calle... #13 Entonces si es bien amaestrado nada. Hasta podríamos soltar un tigre siberiano bien enseñado por tu barrio! #21 Prohibicion, sera por razas a elegir si quieres un perro de compañia. #33 Y el niño olia a la mortadela que había merendado. Iba provocando. #14 Normal con ese chisme de plástico que parecía del toys r us. El C era el bueno, el chopo que pesaba 3 quintales. Yo me repito, pero estoy seguro de que en EEUU no ven que tienen un problema con las armas, como en España no vemos que tenemos un problema con los perros. #74 #73 Jajaja, test de sociabilidad, vale, todo dicho.  asi nos va. #12 Cualquier perro de más de 30 kg deberia ir con bozal, y algunos que no llegan a esa talla pero que tienen un caracter que dan miedo #71 Pues como a cualquier otra persona que comete un delito, asegurarte de que pasa a disposición judicial. Hasta donde yo sé los únicos delitos comunes por los que no te detienen son los de tráfico, alcoholemia y similares. O cuando ya estás involucrado en un proceso judicial de testigo o de alguna manera y pasas a imputado.  En este caso está claro que la policía no lo ha considerado un delito porque lo ha resuelto con una sanción administrativa, por lo que es de suponer que la fiscalía no va a presentar cargos, puede presentarlos una acusación particular, pero si se hace suele ser para mejorar la posición negociadora en el juicio civil. #62 Los perros oyen los (idealizados) ultrasonidos, quizá pueda incomodarles como te incomoda a ti el vecino del bricolaje, pero no es un arma que frene a ningún perro en absoluto. #41 ¿Para que? A esos examenes vas, pagas y te lo dan, solo son un saca cuartos de "burrocracia". #51 Y el tamaño. Un caniche no te puede matar, un rotweiller sí. #15 Los que lo pasen, claro. Conseguir un perro de estos es relativamente sencillo, basta con conocer a un criador que los venda "en B" #37 Negativo al canto por mentiroso y porpagador de bulos #36 O una muestra que ya estamos fritos de tanto "periodismo de calidad" y ni prestamos atencios a estos fallos... #76 Sí, eso sí. Pero me temo que la solución es que se prohíba la cría de determinadas razas  #88 Lo pasa todo cristo #32 Un cable tambien es un objeto inerte, no se puede cruzar por si mismo #91 Pues peor me lo pones, más gente "metida en el ajo". Puto dinero #20 la carne conduce mal la electricidad #23 aquí un experto. Su carajillo por favor #81  Muertos en EEUU en UN año por armas de fuego: 40 000 Muertos en España por ataque de perro desde 2010 hasta hoy: 30  Creo que la magnitud del problema no es la misma... #1 Era una mujer atacando a  un niño con un arma. Me es indiferente que el arma sea un cuchillo, una pistola o un perro, la mujer sigue siendo igual de culpable. #60 no, el perro es responsabilidad del dueño siempre #41 Que yo me saque mi licencia de armas no me da permiso para ir al parque con mi Desert eagle 50  Si te gustan los perros te compras un perrete. Si te gustan las armas con patas que no puedan salir de recintos cerrados y controlados  Pero bueno, igual soy un radical #1 A la dueña no sé pero si el perro mordía al niño y tasearon al perro me imagino que el niño también recibió la descarga. #3 Y la D es de Diciembre No entiendo por que motivo no están prohibidos los perros peligrosos. #8 para el amo son peluches, que no le muerden. hace poco vi un vídeo de un policía en USA disparando con arma de fuego contra varios perros que atacaban a un hombre en plena calle a la luz del día. #49 Hasta donde yo se, la ordenanza municipal sigue vigente,y obliga a que los rotweiler vayan con bozal. #4 Dando de comer a unos caballos, toque la valla, electrica y me sacudio.  No da una sensacion electrica, solo un golpe en todo el cuerpo.  Note como si alguien me diese un golpe en la cabeza y creo que fue la mandibula al cerrarse. Tambien cerre muy fuerte los ojos, pero no tengo claro del todo si fui yo o fue la descarga la que me cerro los ojos.  En mi caso toque el cable con la frente, en otro parte del cuerpo notendria tanto efecto sobre la mandibula.   #77 Parte de la domesticacion es la seleccion del animal de generacion. Se suelen seleccionar las personalidades mas adecuadas como mascota.  Para que un tigre sea tan seguro como un animal domestico, haria falta seleccionarlo durante unas generaciones. Lo mas parecido eran lo Guepardo que se criaban para cazar, como los galgos. No sé si hay guepardos domesticos hoy en dia. Creo que eran criados desde los egipcios por lomenos.  #13 Como digo, en el individuo tambien va un caracter innato. Con los humanos tambien hay test geneticos que te informan sobre la personalidad. Dentro de la misma raza hay perros muy dociles y obedientes, incluso en PPP y otros con un caracter se ha de saber manejar para que no sea un peligro. Los perros para ciegos ademas se ser de una raza concreta, se selecciona los individuos para que tengan  un caracter adecuado a su trabajo. #84 Aquí lo explica bastante bien. Generalmente por delitos con pena menos grave no se detiene salvo excepciones.  netpol.es/intervencion-policial-ante-delitos/#:~:text=En resumidas cue #60 Pues ha demostrado ya que es un peligro gordo. Díselo a ese padre y ese pobre niño. #79 En el Barrio Salamanca no hay mortadela, cinco jotas como poco #9 o como si te pega un experto en artes marciales #59 la bala puede rebotar y dañar a alguien más. #76 y menos mal... #96 Completamente de acuerdo en eso. Aunque faltaría ver el número de armas en un lado y el número de perros peligrosos en el otro. Además no hace falta que sean muertos, en el caso de los perros ¿o si no se mueren no pasa nada porque el perrito juegue un poco? #19 Spray de pimienta #57 Con el perro podemos aprender de los chinos y comérnoslo. No veo por aquí los que siempre dicen: Mi perro no hace nada, es muy bueno, solo quiere jugar, etc. etc. #60 ese perro es casi como un arma, deben de llevar bozal por esa misma razón.  La dueña es responsable. #73 La avería que una caniche asocial te puede hacer esta a años luz de la de un perro POTENCIALMENTE peligroso.   Por eso un rotwailer debería llevar siempre bozal y un caniche no. #111 depende del tipo de proyectil. Si es de punta expansiva no hay rebote, se quedaría en el cuerpo. Eso es lo que pasa cuando la policía/ayuntamiento hace dejación de funciones. Estoy harto de ver perros basura de estos por la calle sin bozal, y en  ocasiones sueltos.  Luego pasa lo que pasa y nos llevamos las manos a la cabeza. #1 a esa se usa por "equivocación" el otro arma y listo, una mongola menos en la sociedad #43 estrangularlo con el cinturón #105 la ordenanza es papel mojado si quieres tienen que vender por que se cumpla pasan olímpicamente del tema. #100 No. Puedes ver videos por internet en los que se muestra cómo algunos marines norteamericanos reciben descarga de un taser mientras son sujetados por otros dos para que no se estampe y estos no reciben carga. Ahí tienes todos los que quieras: www.youtube.com/results?search_query=marine+taser Es un taser, no una torre de alta tensión. Caso aislado num. 300.000 y pico... Hay que castrarlos. ¡A los dueños! #43 Siendo policías, como llevan taser, lo que hacen es usarlo, porque es lo más rápido y lo menos arriesgado para todos. #38 Sí. Dueña a la cárcel y perro al hoyo. #20 No. Ahí tienes varios ejemplos: www.youtube.com/results?search_query=marine+taser La descarga solo afecta a la persona sobre la que se dispara. No pasa a los que están en contacto. #126 mejor prohibir su crianza y tenencia, esa clase de perros no tienen cabida en la sociedad. #130 Digo castrar a los dueños.  Los perros prohibidisimos, como un tigre o un león por la calle ya que te pueden matar igual. #5 Hace  un par de años un personaje de estos llevaba un perro asi suelto en el metro sin bozal. Ademas estaba jugando con el perro haciendole cosquillas en la barriga y el perro bocarriba , muy inquieto. Seguramente se penso que estaba haciendo alguna gracia o que se veia bonito. Ahora imaginen un American Bully  suelto, sin correa , sin bozal jugeteando en el vagon del metro. En la primera parada que pude baje fui al conductor y le dije lo que sucedia. Se paro el convoy y sacaron al tio del metro. #6 muchos de por aquí vendrán con la cantinela del "pero el código penal es durísimo y bla, bla, bla...."  El código penal es de puta burla para cualquier ciudadano honrado. #71 Bueno, no me parecería mal, 48 horas detenida provoca que tengas que dar muchas explicaciones, en el curro incluido, que igual te genera mayores problemas. Y penas de cárcel de 1 mes tampoco me parecen mal, sobre todo por el mismo asunto y por ejemplo para infracciones de tráfico, el típico furgonetero que va mirando el móvil, o el que da positivo; un mes de prisión y a explicar eso en el curro, ya verías como se acaba la tontería rápido de cojones. #60 Pues claro que hay que detener al dueño del perro. A ver si te crees que si matas a alguien de un balazo detienen a la pistola. #118 #98 Sí, es responsable, pero no creo que se deba meter a alguien inmediatamente en una celda por ello. No creo que la dueña haya embriscado al perro contra el niño... PPP que iba sin bozal por el distrito madrileño de Salamanca  No sé por qué, pero me encanta esa frase... Justo el día de su cumpleaños, de 3 a 4 años. Ya es mala suerte.  (Hace falta más control de perros y más educación sobre estos a los humanos) #5 Y en el centro de Madrid, lleno de transeúntes... Es lo que te espera en la ciudad de la libertaz, es decir, del egoísmo.  Habría que aplicar el taser a los PPP, pero a los Paseadores Potencialmente Peligrosos, que son sus dueños, capaces de pasear semejante arma, sin bozal, delante de toda la concurrencia... #57 Si, porque al dueño parece imposible reeducarle, si no llega a entender ni lo más básico...  Es lo que tiene la cultura de la libertad... #132 Hiciste bien. Simplemente, ejercer como un ciudadano responsable, exactamente lo contrario a la dueña de este can. #132 Capullo doble, porque las normas del Metro exigen además que todos los perros lleven bozal y correa, independientemente de la raza. #79 Teniendo en cuenta que el olfato de un perro es cientos de veces más potente que el de un ser humano, es toda una provocación...  Yo alucino con lo que puede dibujarse en su mente, cuando los llevan a la terraza de un restaurante...debe ser como un tripi de LSD... es alucinante, su nivel de contención. #136 si cojo un arma y la disparo al azar, hiriendo a alguien ¿qué pensarías?  el perro lo llevaba sin bozal, no ha dirigido ningún ataque.  No dogo de cárcel, pero un castigo ejemplar si. #23 youtu.be/hEmuB_RzPGg?t=38 #128 El perro no tiene la culpa de que un enajenado le lleve de paseo a una zona concurrida, sin bozal. Es como nos permitiesen pasear un tigre, por el centro de una ciudad...   La culpa de todo la tiene la laxitud de nuestras leyes, y, sobre todo, la de su aplicación. #44 En EEUU es habitual, lo llaman 'segunda enmierda', o 'derecho a defenderse, sin temor a cargarse a todo el que se mueva'...  Hay que dinamizar ese pingüe negocio de las armas, y de la sanidad privada, de paso... #127 si, sobre todo si al músculo del animal le da por contraerse en plena mordida. Sí, debería haber exámenes para ciertos perros. Pero, por muy educados que estén, deberían llevar bozal. Todos. Porque son animales y pueden tener un pronto. No entiendo por qué esquivas lo del bozal en cada una de tus respuestas, la verdad. Estos perros son ARMAS. Fieras enormes con fauces capaces de despedazar a una persona adulta, imaginad a un niño...   Y la cenutria de la dueña lo lleva suelto sin bozal. Esto es equiparable a llevar una escopeta cargada por la calle. Igual de temerario y estúpido. Debería ser detenida, como mínimo, por un homicidio imprudente en grado de tentativa. Ya está bien de joder a la sociedad, perjudicando siempre a los más débiles, para que 4 tarados a los que les gusta pasear con monstruos de 4 patas se den el gusto.  Lo de el problema es la "educación no la raza", es una falacia del tamaño de los dientes de estos bichos. Es IMPOSIBLE controlar a estos perros. Son muy territoriales, agresivos y posesivos. Su tamaño, peso, fuerza en la mandíbula y cuello, etc, hacen que un ataque suyo sea mortal la mayoría de las veces si no hay intervención de terceros (incluso habiéndola). Y eso ocurre porque esos dueños que te dicen "es muy bueno y no hace nada" son incapaces de controlar a semejante bicho. Y aun así los llevan sin bozal.  A cualquiera que os venga con historias sobre lo educados que son sus perros, le decis que le dé a su perro una pieza de carne, y que luego intente quitársela, a ver que tan educado está... O que se interponga entre su perro y una perra en celo... O que se meta en medio de una pelea entre su pero y otro...  El 100% de las ocasiones, estos perros atacarian a su propio dueño, y muchas ocasiones los hieren de gravedad o los matan. Y esto es asi por que se crearon estas razas eligiendo a las líneas genéticas mas fieras, territoriales y fuertes... Y eso es lo que tenemos paseando por la calle.   Cuando atacan, nada ni nadie puede sacarlos de ese "trance", en el que su único interés es acabar con la vida de la presa. Seguirán mordiendo y despedazando hasta que su presa deje de latirle el corazón y/o deje de respirar... Para eso los crearon, y es lo que su instinto les lleva a hacer.  Hay miles de perros a los que adoptar, perros abandonados de razas que no suponen peligro alguno, que podrían ser rescatados por esos "amantes de los animales"... Pero no, se llevan a casa un monstruo que fue engendrado para matar... Vamos hombre...  No necesito pasearme con un Pitbull o similar para sentirme seguro por la calle o dormir mejor en mi casa.  Hay decenas de razas, la mayoría son incapaces de matar a un ser humano, y estos necios se decantan por las únicas razas que matan. Y lo siento, no lo hacen por su bondad, carácter casero o por ser bonitos... Los eligen porque así pueden atemorizar al resto o se sienten más seguros al saber que llevan un arma por la calle sin que nadie les pueda decir nada. #1 a ver, a la dueña con el taser y al perro con la 9mm parabellum #96 30 muertos que no deberían estarlo por esto #152 Nadie lo pone en duda. #63 yo creo que su cerebro ha quedado recableado para mentir... #47 Entiendo que si no hay policía cerca la única solución es rajarle la garganta al perro. Y si no llevamos navaja? Si eso me pasa a mi, como minimo el perro pierde los ojos, pero no sabría qué más hacer si no lo suelta…. Hasta los cojones de perros JILIPOLLAS ,es muy bueno ,no hace nada.Tontos de mierda JILIPOLLAS ,es muy bueno ,no hace nada.Tontos de mierda #146 No es cuestión de culpa. Es cuestión de que ese perro no puede volver a acercarse a una persona y menos a un niño. Quién se va a fiar de la reeducación de un animal que casi mata a un niño. Y no lo compares con un tigre, el tigre está en peligro de extinción, perros hay cientos de millones. #136 creo que no sabes de qué va esto de la ley, si tu vaca se salta el cercado y provoca un accidente en la carretera, la responsabilidad es del dueño.  Con cualquier animal, el responsable es el dueño, por supuesto que no la van a lapidar, pero que se prepare porque le va a caer una multa importante y posiblemente una condena penal. #8 No entiendo como te han acribillado a negativas a un comentario que es totalmente racional. Otra cosa que la gente siempre busca sangre en este tipo de casos. Pero no has dicho una sola mentira, no has insultado a nadie.... #65 Entiendo tu comentario porque nace desde la ignorancia y la rabia. Y no es para menos dada la noticia. Los "ppp" como tu dices son un grupo de raza de perros que una asociación conformada por criadores de ciertas razas de perro vio como su negocio peligraba y catalogó otras razas, por supuesto no las que criaban ellos, para determinar como PPP. Sorpresa para nadie, los malinois que están de moda y los pastores alemanes no son PPP. Me harté de ver ataques de estas razas en mi vida. No por la raza, porque son los más comunes.  Cualquier perro que pese algo más de 15kg, que suele ser un perro mediano tirando a pequeño, tiene el potencial para hacer un daño irreparable en un ataque hacia una persona. Espero que no veáis a un sabueso atacar, un border collie o un galgo.  El problema que tenemos en España es que sale muy barato tener cualquier perro. Y cuando digo barato es que no hay ningún tipo de sanciones duras para comportamientos incívicos como llevarlos sueltos, que molesten ladrando porque los dejan solos en un piso todo el día, etc...  Si a eso le sumas que cualquiera puede tener un perro de 60kg... Soy dueño de varios perros y me indigna que haya dueños de este calibre. Yo lo digo siempre y así lo aconsejo: Si alguna vez tenéis una trifulca por ataque de perro, sea como sea el perro y aunque os diga el dueño se haga el sorprendido y diga "es la primera vez que pasa", puede ser verdad o mentira, llamáis a la policía o ponéis la pertinente denuncia. Aunque solo os haya hecho un rasguño de nada.  Un perro que ataca a un niño pequeño tiene serios problemas de conducta, y deberían inhabilitar a esa persona a tener cualquier otro perro. #155 Es complicado dar consejos en ese sentido, sobre todo porque un perro nervioso o metido ya en conflicto con otro es muy peligroso.  Incluso el tuyo te puede morder al intentar separarlos.  Yo llevo esa protección que ya he comentado, pero soy consciente de que si la uso tengo que hacerlo bien a la primera porque el animal se volverá contra mí e intentará acabar conmigo. Solo te puedo decir que para separar a 2 perros con relativa seguridad lo más acertado es que cada dueño sujete al suyo por las ingles y que tire hacia detrás.  Luego, con la ayuda de la correa que cada uno controle al suyo. Pero no se te ocurra meter la poner la pierna o la mano entre 2 perros que se están enfrentando o midiéndose; ni siquiera si están separados por una reja porque pagarán su frustración de no poder morderse atacando lo primero que se les ponga por delante, sea un palo o la pierna del dueño. #8 Seguimos con la misma tontería, yo no me tengo que fiar de que tu perro sea majo o un día le de un siroco si ando paseando por la ciudad. Por pura cortesía deberían llevarlo atado y con bozal. #164 y he dicho yo lo contrario?  Ya vais varios, igual deberíais mirarloslo #23 Con la porra a esos perros una vez atrapan...no le hacen ni cosquillas #43 a mi me contaron que si es macho el perro, agarrarle de los testiculos y levantarle del suelo así, si es hembra no tengo ni idea #165 Es que volvemos al mismo argumento de "estos perros grandes dependen de la educación del dueño" y algunos creemos que no, que nos da igual que sea el perro mas educado del mundo, que no deben estar junto al resto de la población, que no los queremos con nosotros en las ciudades (yo no los quiero ni con bozal) #168 No, no he dicho eso.  Si lees mi primer comentario de todos, responde a un "hay que ser tarado para querer tener un perro de esos"  Y yo he dicho que es cuestión de educación, puedes tener un perro de esos, pero has de saber lo que tienes, y educarlo, y educarte.  No he puesto en duda lo del bozal, si no simplemente esa frase "hay que ser tarado para querer tener uno de esos"  Pero tu y otros 50 os habéis ido al extremo, para variar. De los guionistas de: Solo quería jugar, Algo le habrá hecho el niño y Nunca antes había mordido a nadie #169 Cuando 50 te leen igual es que el mensaje no estaba bien planteado. (que conste qeu yo no te he puesto negativo ni mucho menos) #160 Lo entiendo perfectamente. El padre de mi mejor amigo murió como en tu ejemplo y el dueño tuvo que pagar una indemnización económica. El sábado a mi padre casi lo mata un mastín y no van a meter en el calabozo al dueño.   Lo que no entiendo es que haya gente que vea normal meter presa a la dueña del animal porque ha atacado a alguien. Es responsable, sí. Pero de ahí a que te lleven presa... No sé en qué planeta vivís.  Edito: otra cosa seria que se dedique a hacer eso día tras día y sea reincidente. Pero permíteme que lo dude #171 Los negativos me dan igual, no vivo de Karma. Por eso no te preocupes   Pero no, si 50 han entendido mal el mensaje, hay otros cientos que lo han entendido bien, el problema está en los prejuicios de cada uno, aparte de que la mayoría de los que han votado negativo, son mi séquito personal, que así diga que Netanyahu debe morir, me votarían negativo. #19 no llevan pistola los policías municipales? #67 Sigue probando, algunos no reaccionan hasta el noveno o décimo pisotón. #132 ”Se paro el convoy y sacaron al tio del metro”.  ¿Sacaron al dueño y no al perro? Menudos irresponsables. #70 Sí, ”parapsicológico”, a todos se nos ha ocurrido. #167 Te lo contó tu primo de diez años, imagino.  ¿Pero tú te imaginas lo agresivo que se va a poner el bicho si le haces eso? Después de eso lo único que podrás hacer para frenarlo es pegarle un tiro. #111 Sí, al dueño del bicho. Con suerte. #178 Siempre me dio curiosidad de si funcionaba o no, por fortuna no he tenido la necesidad de comprobarlo. Creo recordar ahora que se lo escuché al Cesar Millán una vez y se me quedó grabado. #180 Probarlo lo puedes probar cuando quieras. Aunque sea un caniche, el perro te va a dejar para el hospital.  Imagina que te lo hacen a ti, que te levantan agarrándote de los góndolos. Automáticamente vas a luchar por tu vida sin reparar en los daños que causes. Pues un perro más todavía.   P.D.: César Millán era un pamplinas que tenía dos trucos de perogrullo y se inventaba todo lo demás. Era un programa de televisión, hombre, no contienen ni un gramo de realidad. #181 Justo ahora me estaba informando un poco mejor y por ningun lado aparece lo de los huevos, gracias por hacerme ver la chorrada que estaba pensando (todos tenemos nuestras leyendas urbanas interiorizadas) #182 Deberían agarrar de los huevos a los que se inventan ese tipo de barbaridades. (cc 96) #113 Si bien estoy de acuerdo en que la magnitud del problema no es la misma, eso no quita que tengamos un problema.  Esto me recuerda a como cuando hablamos de violencia de género, entonces ningún muerto es aceptable, y ni una más, y las contamos una a una, pero si hablamos de ocupas, o de otros problemas, entonces son cifras muy bajas, ya tenemos leyes que se ocupen de ello incluso si en muchos casos no son efectivas...  Son en ese tipo de valoraciones en las que se hacen patentes los sesgos de cada uno.  #152 Sin contar que esas muertes son casos extremos, las agresiones, sobre todo las no denunciadas son mucho más habituales. A mi juicio no hay justificacion para tener perros con capacidad de matar fácilmente a alguien sumado a que tengan tendencias agresivas. Generalmente detrás de estos casos suele haber historias del tipo "no es la primera vez que atacaban", también muchas veces las víctimas son otros animales.  Por casualidades, a un familiar le "atacó" un perro de gran tamaño, este cayó mal, y se rompió ambas muñecas. #5 tarado por tener un rotw?? madre mía #41 claro y tú deberías de pasar un examen para poder escribir aquí #148 Ya. Yo creo que lo mejor es vayas tú a apretarle el cuello al perro hasta que amablemente deje de morder la cabeza del crío. #132 Hasta donde tengo entendido, el American Bully no está dentro de los PPP pues pese a ser un molosoide, por la morfología de su mandíbula parece ser que no hace presa, aunque bueno, la ley dice una cosa y el sentido común otra: colegioveterinarios.net/2018/03/27/american-bully-es-raza-potencialmen #186 Agur! #172 a la gente se le pira... Presa no puede ir de primeras #10 no, no tiene por qué ir con bozal, eso en España que estáis locos. Aquí no tienen bozal y no pasa nada. La esclavitud fue legal, no todo lo que ponga en la ley tiene que ser así. #99 lo eres. #77 el tigre es un animal salvaje. Un perro es un animal doméstico que moriría sin humanos. Nuestra creación, nuestra responsabilidad. Sal de la ciudad un poco anda, que seguro que te da hasta alergia. #45 entiendo que tu eres biologo con la especialización en zoología por la confianza con la que hablas. #119 claro que una caniche te muerde en una arteria y rebota. #83 pero luegó son los pequeños los más agresivos. #87 otra vez el caniche, si te muerde en una arteria sus colmillos rebotan no? #8 toda la razón. La culpa siempre del dueño. Que asco la policía política aquí que te hincha a negativos sin razón. #159 No pongas al perro de protagonista. Él carece de intencionalidad alguna, es completamente instintivo, y producto de los numerosos cruces que, intencionadamente (origen humano) dieron lugar a esas razas... no tiene la culpa de la situación, sino más bien la escasa empatía de su malcriado/a dueño, y su laxitud en el seguimiento de leyes, así como el desarrollo de las mismas...  Habría que analizar quién, y porqué se hicieron esos cruces, con qué finalidad, reeducar a todos aquellos que confunden la nobleza de un animal, simplemente, con su capacidad de matar, y encima se permiten el lujo de liberar al animal de su bozal, y otras medidas de seguridad obligatorias, en publico. #193 Claro , porque los perros y los gatos salvajes no existen   Te perdono. Son tus prejuicios los que hablan por ti. #195 Y si un caniche se cae de un avión, se congela por el camino y te da en la cabeza rebota también. #159 Da completamente igual la escasez de especímenes, en esto. Hablo, simplemente, de su peligrosidad. Si quieres, te lo sustituyo por una hiena, menos amenazada... #194 No, pero me he criado en el campo y entiendo muy bien la naturaleza animal, mucho mejor que los mascotistas. 7291 #1 siete mil doscientos noventa y uno Siete mil doscientos noventa y uno... Creo que Pablo Iglesias podría crear un nuevo partido que se llame: sietemildoscientosnoventayuno #2 uno con cinco millooooooneeeeeeeeeessssss  de vooooootooooooooos #4 ¿Alguno de los presentes sabe como crear un partido político de manera oficial? Solo con poder fundarlo seria suficiente 7291 no es divisible entre 3 #6 te juntas con tres personas, vas a un notario y lo llevas a registro del ministerio del interior. Cuidado con las siglas que no deben llevar a confusión con ningún otro partido registrado.  Luego copias los estatutos de Ciudadanos que estaban muy bien hechos y te buscas un contable para llevar las cuentas y ya tienes un partido político. #7: Pero sí entre 23, útil para crear tiras de 2,1 cm × 31,7 cm. #2: O imágenes de 23×317 px²: #8 7291 el nombre no lleva a ningún error, partido creado para tener opción de gobieno en el 7291 Una actitud chavista, bolivariana, comunista y típica de soviets, que diría Esperanza Aguirre. Lo que realmente se está haciendo es pedir justicia, nada más.  Pero fíjate tú que en Madrid de lo que andan sobrados no es de justicia, sino de libertad. Excepto cuando se quieren denunciar las injusticias, mire Vd. que paradoja. Los votantes del PP deben de tener a estas alturas un lío mental de 2 pares de cojones a fuerza de simplemente escuchar los razonamientos y caminos mentales de sus dirigentes y portavoces. #2 otras variaciones: 1C7B, 16173, 1110001111011... #10 has preguntado sobre un partido político, no sobre el partido político 7291. #13 Es para crear un apartido político con ese nombre, mirando al futuro #8 Me suena que hay que aflojar pasta. #15 los gastos del notario unos 250 €, según notario. #14 ¿Eres progre? Lo digo por lo "mirando al futuro".   Los que miran al pasado son regres. Si se hace  crowdfunding para sacar la avioneta con la pancarta y que vuelve sobre Génova 13 a diario avisadme !!!! #18 Y si deja caer 7291 esquelas mejor que mejor... Detrás de esas 7291 personas fallecidas hay un número mucho mayor de familiares y amigos que buscan justicia. No me cabe la menor duda de que alguno de ellos tendrá éxito, es solo cuestión de tiempo que la señora Ayuso acabe asumiendo su responsabilidad. La consecuencia directa de eso es que Ayuso es ya de hecho un cadáver político, una herramienta con la que no se puede contar, porque contar con ella significa asumir el riesgo de que te inunde un mar de mierda en cualquier momento y eso es inasumible para cualquier partido político. La carrera política de Ayuso está acabada, justicia poética supongo. #9 Mejor píntalo de este color:  (1C7B16 = 729110) La gente está equivocada. efecto streisand va a ser que no. Lo está viendo la gente de Twitter y similares, gente que algunos de ellos ni irán a votar. Cuando vamos a entender que el mayor porcentaje que vota es el que al final ve el hormiguero, a Griso por la mañana y ni le suena lo que es un follower.  Esa es la masa que veía el cartel y que ya no lo ve. Es la masa que le preocupa al PP, porque es la que vota en masa. Y por eso les da lo mismo que Iglesias tenga su medio de comunicación, porque al final habla para los de siempre, para los que ya le siguen o para los que están de su lado. Otra cosa es que tuviera la pasta de lanzar un medio tradicional en papel, una cadena que viese mucha gente o similares, entonces es cuando se preocuparían. Y para eso hace falta muchísimo dinero, que es lo que le falta a la izquierda, y lo que le sobra a la derecha. #4 Es verdad, este país necesita otro partido de izquierda más. O ya directamente que funde 7291 partidos, del 1 al 7291 para no hacer corto. ¿No se da cuenta la izquierda madrileña de que no les está funcionando en absoluto el utilizar los muertos como arma política? #24 Además, el verdadero responsable de esos muertos es Pablo Iglesias. Y yo al igual que tu, no soy ni de izquierdas ni de derechas, soy apolítico. Solo digo la verdad. Eso sí, da la pura casualidad de que la verdad es que hay que votar a Ayuso porque el sentido común así lo ordena. "Los 7291 pesarán siempre sobre vuestra conciencia" tendría que considerarse publicidad engañosa, ellos no tienen conciencia. Las "redisencias" #25 Yo soy de izquierdas, lo cual no quiere decir que no pueda ser crítico con la izquierda. ¿eso lo soluciona todo? Pareces juan cotino y compañía...... #12: (V)MMCCDCI Los paréntesis representan una barra sobre la V. #24 eso es cierto...no ocurre como con la derecha que no deja en paz a los muertos de eta...que hasta algunos familiares tienen que decirle que un poquito de por favor #22: El efecto Streisand no es que se la vote o no, sino que la Comunidad de Madrid se llene de pegatinas, carteles, pintadas... con el número, y eso es lo que luego podría producir el desgaste, si se insiste en que los protocolos fueron de Ayuso, no de Pedro Sánchez ni de Pablo Iglesias, fue ella la que lo estableció así o consintió que se estableciera así. #7 2430,333 De nada. Suerte tiene que solo le echan en cara 7291 fallecidos, ese año el incremento de mortalidad en la Comunidad fue de +48000, la región más mortal de Europa, y todo gracias a la degradación sistemática de la sanidad, necesaria para abrir cuota de mercado a Quirón y que su novio comore maseratis.   Ganas, ganas, ganas de transformar tus muertos en mis duplex con ganas. #8 Creo que ya ni tienes que ir al notario, te despachan por videollamada.  P.D. Al menos crear empresas se puede online.  www.portalnotarial.es/portal/web/guest/portal-notarial-del-ciudadano #35 ¿Sólo lo crees? Porque el enlace que pones es de los notarios. Repitámoslo bien alto: Ayuso a la carcel #22 Porque ni te planteas el hecho de que son lonas físicas que la gente ve en la calle... Recordemos que quienes votan a Ayuso son madrileños. Que esto no lo vea el mundo entero no resta tanta efectividad como otros temas. #33  es.wikipedia.org/wiki/Divisibilidad   No hay por qué darlas. #24 Seguro que hay quien está moviendo esto sin que le importen un bledo los muertos. Pero también hay muchos afectados y preocupados que estaríamos encantados si se hiciera justicia. ¿Es tu caso? #28 uy lo que ha dicho! Tendrás valor?   Me extraña que no te hayan llamado facha ya o se hayan puesto a "btomear" con cosas memes del estilo "antes votaba izquierda y voto a ciudadanos vox.  No, hay gente que es fanática y no podrá ejercer nunca la autocritica. Se tragan lo que les dicen y punto, no se puede discrepar #31 y luego se extrañan de que digamos que hacen lo mismo.... Varios millones votaron a Hitler. El arte de manipular. Goebbels #34 No se puede decir mas claro. #44 en realidad sí se puede, escribiendo "compre" correctamente ^^ ¡gracias! Lo mas asqueroso del asunto, es que los votantes del PP madrileño LO SABEN. Y miran a otro lado, y se las dan de ignorantes del tema, porque se ahorran unos eurillos al año en impuestos...   Que la sanidad, la educación y los servicios públicos se estén yendo al mierda de forma planificada por ese mismo PP que les ahorra 10 eurillos en impuestos al año, les importa un carajo.   A los votantes madrileños del PP les importa una mierda el futuro de sus hijos, que no tengan posibilidades de formarse para tener un trabajo decente (un ejemplo son las salvajadas que hace Ayuso con la formación Profesional). No les importa una mierda la salud de sus hijos, ni la de sus mayores...  Imaginad lo que les importa que al abuelo o al padre "de alguien" (en su mente seguramente "un rojo") lo dejasen morir asfixiado, sin cuidados paliativos, sin triaje que les pudiera salvar si no tenían covid por no tener seguro de salud privado...  La podredumbre de parte de la sociedad Española está más que representada por la sociedad madrileña... #33 Por tanto, no es divisible. #19 Eso creo que esta tipificado como maltrato animal... pero me apunto !! #41 Me lo han dicho muchas veces por aquí. #31 Pues como la derecha lo hace extremadamente mal, la izquierda madrileña no va a ser menos. Claro. Buena lógica. #40 En el caso de los familiares y afectados, lo entendería. Pero estos han acabado eclipsados al ser utilizados como arma política. #50 la diferencia es que eta se disolvió y ayuso culpa al coletas #52 Ah, que hay diferencia en utilizar a los muertos. Hay de 1ª y de 2ª... ah, justificado pues. #53 no, usar a los muertos es una basura. Pedir que se depuren responsabilidades es un derecho. Los etarras están juzgados y en la cárcel....los abuelos se murieron porque era su destino....no líes la madeja a propósito.... #36 Me refiero para crear un partido, no se de seguro que tramites admiten el despacho online.  Se que crear una empresa se puede, un partido ni idea. #51 Yo no estoy en ninguno de esos dos grupos, por suerte, pero sí me preocupa, como ciudadana de la CAM, la deriva de ciertos servicios públicos en mi comunidad. Este es un ejemplo muy sangrante y es bastante fácil empatizar. Nos pasa a mucha gente, y tú no eres nadie para negar lo que sentimos y tacharlo de lo que se te ocurra. Que no, hombre, que los toros no sufren. Lo que pasa es que son unos animales muy tiquismiquis. La tortura no es cultura mucho apretar puñitos pero cuando llega el 7 de julio las cadenas de tv y todos vacilando del despliegue para retransmitir. Imagen de lo que es arte y cultura para algunos:  twitter.com/Diario_16/status/1787740953505120540 La barbaridad y tortura como entretenimiento mientras nuestro gobierno lo único que se plantea es quitar no sé qué premios en vez de prohibir tal salvajismo. Seguimos con políticas vacuas y temblorosas. #2 ¿eso vale también para decírselo a varios directores de cine españoles? Los animales hacinados sufren. #1 Los que sufren son los toreros, pobres, que están deprimidos porque les han quitado un premio Que no sufre el toro, cualquier facha de mierda lo puede confirmar. Si no le plantamos fuego en los cuernos, el toro se extingue Bien por el Ministro de Cultura. Pero queremos más, PSOE muévete. orgullo perroflauta....no es un insulto, no es como tronto del culo..... Que manía de rellenar todos los "profundos" ... "vacíos" ... "con suma urgencia" ...      Al final lo rellenan todo con prisas, a lo loco, mal hecho y les salen las leyes dictatoriales que les salen.  Lo que tienen que rellenar es su profunda incompetencia. #4 esto.... #7 Ah sí? Quién de los perroflautas lo llevaba en su programa? En la fiestas de mi pueblo, el que más sufre es Don Toribio... (Mejor me limito a un emoticono....) Donde esta el de "Es que a nadie le importa su raza o donde ha nacido"? Ahm vale De los 12 detenidos, dos son latinoamericanos nacionalizados españoles y el resto de origen subsahariano.   No creo que pase por aquí entonces. #2 Retirada de nacionalidad a los primeros y deportación a los segundos. La Policía ha señalado que algunos de los hombres ya habían sido detenidos anteriormente en dos ocasiones por hechos similares y también como autores de diversas agresiones sexuales a diferentes menores.  Y seguían en la calle tan tranquilos. Pues todo en orden. Están llegando a las mismas cotas de impunidad que los pederastas con sotana. Que encima se les paga con nuestros impuestos tan alegremente.  Oh wait... No vendrán a esta noticia los puteros a hablarnos de las chicas que ejercen la prostitución libremente. Parece que se va perdiendo el miedo a contar la noticia "completa" aportando esos datos que el manual de estilo "recomendaba" omitir. Caso aislado, así que poco recorrido en MNM tendrá. Circulen, por favor. En mename siempre dicen que la multiculturalidad es buena y enriquecedora #3 El Tribunal Superior de Justicia de Canarias (TSJC) cuestiona que conmutar a un extranjero una condena de prisión o parte de ella por la expulsión a su país, como prevé el Código Penal en determinadas condiciones, sea “eficaz” para los ciudadanos de Marruecos, porque presupone que pueden burlar esa medida volviendo en patera y dando otro nombre al llegar.   www.laprovincia.es/sucesos/tribunales/2024/05/06/tsjc-cuestiona-expuls #9 Los latinoamericanos de multiculti poco, el 80% es culturamente identico a tí.  En el colegio estudian nuestro idioma, nuestra historia, comparten buena parte de gastronomía y tristemente siguen con el pensamiento de España franquista en cuanto a derechos de mujeres y minorías.  Vox está más cerca de una sociedad atrasada de raíz cristiana que la de una europea moderna y laica. Yo que tu me lo pensaba. Apoyas nacional-catolicismo, importas nacional-catolicismo. #10 Si están fichados ¿no tienen sus huellas dactilares? #6 ¿Cómo va la cosa? ¿O son todas obligadas o todas lo hacen libremente? Vaya comentario más demagógico... #6 Pero si son menores... ¿a quien has oído decir eso de menores? #2 hombre, el suceso pasa en una de las comunidades buenas y el autor no es hombre blanco, heterosexual. Esto no es una noticia para hacer política en MNM. #5 Blanqueando. Menuda calaña hay en Menéame, votándote positivo. #10 Bueno, pero hay que llegar en patera. Al menos, hay probabilidades de que el desgraciado en cuestión se ahogue en alta mar.  Y dice "ciudadanos de Marruecos". Si estos son subsaharianos, algo más de camino tienen.  Y para mas INRI: cc #4 #11 Hombre, estás obviando a los otros 10 detenidos que no son latinoamericanos.  ¿Blanqueando la noticia? #16 Pues en este caso concreto, tiene razón. Antecedentes por delitos similares previos y en la calle tan panchos. #8 Parece como que hay un deseo latente de que el delincuente no sea "Español de verdad" y a muchos le pone que haya noticias sobre posibles delincuentes extranjeros. #9 de pronto a la ultraderecha le importan los Menas? Que quedó de la campaña de Vox y su entorno de que por culpa de los Menas tu abuela cobra menos pensión? #10 Lo suyo sería pagar a Marruecos o el país que sea para que cumpla allí su pena de prisión, aunque desconozco si esto sería posible a nivel legal o diplomático... #3 a los primeros deportación también Palazo en la cabeza y a la fosa. #13 demagógico es intentar darle la categoría de trabajo a violar a mujeres. #19 Que tengan antecedentes no quiere decir que no hayan cumplido condena anteriormente. Está dando por hecho que gozan de la misma impunidad de la que gozan los religiosos dentro de su negocio. #4 Entiendo que no han sido condenados, solo detenidos... pero vamos, seguirán haciéndolo mientras no les pase nada. Lo fuerte es que no hayan sido deportados ya.  Y menudos huevazos los trabajadores que deberían estar tutelando a estas chicas el no haberse dado cuenta antes. Se supone que están bajo su responsabilidad. #20 Les gusta justificar su racismo y xenofobia. #12 Y por qué habría que pedirles las huellas dactilares cuando entran en patera? Es una forma de criminalizar al inmigrante que llega en penosas condiciones.  La solución todos la sabemos y no queremos pronunciarla: que dimita Ayuso. #16 Blanqueando mis huevos, evidentemente. Qué rápido se ofenden algunos con las verdades, siendo los pederastas con sotana los mayores violadores de la historia de España, pero qué rápido van a señalar a inmigrantes porque patatas.   No les llames racistas o xenófobos, porque se enfadan.   Quien quiera pederastas con sotana, que los pague con su dinero. Eso no tienen huevos de privatizarlo la escoria derecharras. Por qué será... #6 Son menores de edad tuteladas, no mujeres adultas. #31 los puteros no piden el dni. #16 Te voto negativo por usar "blanquear" con connotación negativa. Racismo en estado puro. Ve a la escuela y edúcate, que falta te hace. #6 eso es como decir "no vendrán aquí los clientes a hablarnos de los trabajador sin contrato", pero además hablando de menores. #4 La noticia lo dice, el principal sospechoso está en prisión preventiva. Para que haya un principal me imagino que no todos serán culpables de todos los delitos. Pero a ver ... menores tuteladas  Quien coño las esta tutelando y que clase de vigilancia tienen?  Porque claro, una menor (o joven) , en la calle, sin familia, adicta ... va a acabar en manos de un malnacido si o si, pero para eso esta la tutela de menores , no? #3 Después de cortarles las partes con las que agredieron a las pobres niñas: testículos, cola y manos. Y unos años en la cárcel de Tailandia, Brasil o El Salvador. Es que si no, les sale muy barato el arruinar la vida a menores que encima están desarraigadas. #29 Entonces todos los españoles estamos criminalizados, porque tienen nuestras huellas. #20 A ver, si son los españoles los que hacen este tipo de cosas en una proporción mayor de la que les toca, entonces tenemos un problema grave con la educación y la sociedad española. Si por el contrario son los de fuera los que están muy sobrerrepresentados, entonces es que la sociedad y la educación española va por buen camino.  Para mí lo extraño es que alguien prefiera que sean españoles o que sea indiferente a uno de los factores que hay que tener en cuenta a la hora de buscar medidas preventivas. #29 "Y por qué habría que pedirles las huellas dactilares cuando entran en patera? Es una forma de criminalizar al inmigrante que llega en penosas condiciones." Si no hubiera leído la frase siguiente, pensaría que este comentario es totalmente en serio, ya que es la forma de pensar habitual de los xxx de izquierdas. #9 El mena que más ha costado en toda la historia se llama Juancar, el matahermanos traficante de armas y petróleo. Pero por alguna razón los soplapollas de bocs y pepetarras lo idolatran. Desconozco el porqué, no obstante. #22 Marruecos se quedaría el dinero, los suelta y los vuelve a meter en patera hacia España.  Es la táctica que siguen, con la complacencia de los votantes de izquierdas. La tutelación de menores es un chiringuito que se subcontrata a "ONGs" que intentan gastar lo menos posible y se la pela dónde estén o que hagan los menores porque nadie les pide cuentas. #2 Los que pasarán de perfil serán Irene Montero y compañía. #27 Aunque no hayan sido condenados, hay que poner medidas cautelares para que no suceda lo que al final ha sucedido. #30 Hechos: en Asturias abusan de menores tuteladas. MNM: ¡los curas con sotana! ¡escoria derecharra! #39 Seguramente esa sea el problema que algunos toman medidas "preventivas" sobre todo aquel que parezca extranjero sin saber si quiera si lo es o no. Se llaman prejuicios y es lo que los de "aquí" se tienen que mirar y evaluar si el sistema educativo ha fallado o no.  Pero bien sabemos los dos, que el que busca la nacionalidad del delincuente no es la persona que tiene que "evaluar" que el sistema funciona o no. Creo que no van con ese buen espíritu de mejorar. #7 Cierto, pero intentan desviar el tema en los comentarios igualmente:  #30 ¡La Iglesia católicaaa! #6 ¡Los puterooos! #28 ¡Racismo y xenofobia! #20 Los hechos son los que son. #36 Fuera del centro donde estén no tendrán ninguna vigilancia y me imagino que podrán salir a voluntad, tampoco están en la cárcel... #28 Reportado por delito de odio (llamar "racistas y xenófobos" a los que comentan los hechos de la noticia). #48 ¿Tienes algún tipo de problema mental? Es por ignorarte de una vez por todas o tener empatía con tu falta de... varias cosas, la verdad. #25 He tenido varias amigas que han ejercido la prostitución en algún momento de su vida. Ninguna de ellas ha sido violada.  Por favor, no banalices la violación. #7 Reportado por bulo. De toda la puta vida se han mencionado esos "datos que el manual de estilo recomendaba omitir". Ejemplos:  Recopilación noticias que mencionan la nacionalidad siendo extranjeros los sospechosos: www.20minutos.es/noticia/4151325/0/detenido-por-retener-y-agredir-dura www.20minutos.es/noticia/3515287/0/detenido-hombre-acusado-intentar-in www.20minutos.es/noticia/4103444/0/muere-inmigrante-temporero-pelea-do www.20minutos.es/noticia/4118002/0/detenido-menor-matar-mujer-china-pa www.elperiodico.com/es/politica/20170919/detenido-lleida-hombre-nacion www.lainformacion.com/espana/AV-Prision-comunicada-nacionalidad-compat www.elcorreo.com/bizkaia/detenido-hombre-sondika-abusos-sexuales-20200 www.europapress.es/castilla-lamancha/noticia-piden-anos-prision-hombre www.elconfidencialdigital.com/articulo/ultima-hora/acusado-intentar-as elpais.com/espana/catalunya/2020-07-14/muere-degollada-una-mujer-de-21 www.eldiario.es/politica/detenido-denuncio-asfixiarla-salou-tarragona_ www.eldiario.es/politica/acusado-violar-extraditado-mexico-espana_1_36 elpais.com/elpais/2010/12/25/actualidad/1293268619_850215.html elpais.com/elpais/2006/04/21/actualidad/1145607427_850215.html elpais.com/diario/2006/10/09/madrid/1160393060_850215.html elpais.com/elpais/2011/03/15/actualidad/1300180618_850215.html www.20minutos.es/noticia/4548045/0/detenido-joven-violar-anciana-de-94 elpais.com/sociedad/2020-09-15/detenido-un-padre-por-matar-a-su-hija-d elpais.com/sociedad/2020-09-24/detenido-un-joven-por-matar-a-su-pareja elpais.com/sociedad/2019/04/02/actualidad/1554203374_867194.html elpais.com/espana/madrid/2020-07-15/detenido-por-asesinar-a-su-pareja- elpais.com/sociedad/2020-09-10/detenido-un-hombre-por-el-presunto-ases cadenaser.com/emisora/2021/08/20/radio_ibiza/1629476053_351810.html www.heraldo.es/noticias/aragon/zaragoza/2021/10/13/detenidos-dos-joven www.diariovasco.com/san-sebastian/vecinos-egia-delincuencia-2021111023 www.diariodesevilla.es/sevilla/Detenido-autor-violacion-mujer-centro-S elcaso.elnacional.cat/es/noticias/asalto-tren-rodalies-pelea-extintore www.elperiodico.com/es/sucesos/20230725/tres-detenidos-robar-violar-jo www.canarias7.es/canarias/gran-canaria/las-palmas-de-gran-canaria/cont #3 Previa cumplimentación de pena de presión. #4 Y encima que no siendo de aquí, siguieran en España. #13 Lo mismo se le podría decir a #2 y tantos otros. ¿Cómo va la cosa? ¿O son todos unos explotadores sexuales o son todos inocentes? Vaya comentario más demagógico... #18 Y los que utilizan esta noticia para afirmar que hay un problema con los inmigrantes y que dicho problema tiene causas culturales, están obviando a los dos que sí son latinoamericanos. Y a tantos otros españoles de nacimiento que hacen cosas como las de esta noticia, pero que no suelen ser portada en Menéame. #39 Si por el contrario son los de fuera los que están muy sobrerrepresentados, entonces es que la sociedad y la educación española va por buen camino.  Vale, o sea que si el colectivo A está sobrerrepresentado, entonces es que no hay ningún problema con el colectivo B.         De verdad que la lógica que seguís algunos es de risa...  #20 Tal cual, y no son los primeros que se comportan así:  valenciaplaza.com/lecciones-periodico-antisemita-nazis-editor-ahorcado Der Stürmer se centró en sucesos. Publicaba crímenes y escándalos siempre y cuando los hubieran cometido judíos. Sobre todo si se trataba de "fechorías sexuales". Especial atención mostró a las violaciones. Tuvo verdadera obsesión por mostrar que los judíos violaban a las mujeres alemanas. #4 Hay un verdadero problema con la reincidencia es este pais. Una cosa es que no metas en prisión preventiva la primera vez que trincas a alguien. No se, puede ser inocente, y en caso de delitos leves, quizás tuvo un mal dia.  Pero cuando alguien resulta que tiene más de uno (y de dos o de veinte) antecedentes policiales (i.e. lo han trincado mas veces haciendo lo mismo), la prisión preventiva debería caer. Si hacen falta mas carceles, o carceles especiales para preventivos, pues se construyen, pero no puedes dejar suelto a alguien asi. Cuando mínimo mientras esta en prisión preventiva no delinque.  Es una de las cosas que mas encabronan al personal. Ir a denunciar y descubrir que el menda ya esta requetefichado y le dejan "libre con cargos" otra vez. Es el comentario "entra por una puerta y sale por la otra" o "tardas mas tu en poner la denuncia que ellos en salir".  Si a esto añades que los extrajeros estan sobrerepresentados (ojo, no digo que sean los unicos, que ya nos conocemos), se le hace la campaña gratis a la extrema derecha. #12 Si no recuerdo mal, es lo que se está debatiendo en Europa. Y al parecer desde después de verano a quién entre se empezará a identificar mediante huellas dactilares. De momento no se hace. #21 Ahora les conviene olvidarlo, lo de mirar la nacionalidad es sólo para los agresores, la de las víctimas les da lo mismo porque las propias víctimas les dan lo mismo. #10 Por lo que les toca a los canarios lo entiendo, pero todos los que se "cuelan" en la UE no lo hacen en patera. En coche seguro lo hacen muchos, no necesariamente africanos, y en avión también. #20 Yo por mi parte soy muy cauto con todo esto, pero no quiero qué después de lo conseguido, mi sociedad vaya a peor. Y para eso prefiero estudiar que entrar a calificativos. Con cautela, sí, pero las cosas que se consiguen de seguridad y baja delincuencia cuestan muchos años y esfuerzos, pero muy poco en retroceder y esfumarse. #42 Si. Yo creo que habria que fusilarlos a todos, buenos y malos, que es lo que estan acostumbrados a hacer los de derechas. #33 Estás como una regadera.  Busca el término en la RAE y deja de ser un ignorante. Racista lo serás tú. #37 Una persona que dice "cola" no deberia hablar de mutilaciones. #48 Te sientes atacado por los tres flancos, eh. #11 En realidad tenemos la misma cultura por lengua y desarrollo cristiano, pero no me negarás que nuestro país es muy distinto a los de América. Tenemos mucho desarrollo histórico y somos un país mucho más viejo en tiempo.   Tenemos la misma cultura, pero nuestra visión del mundo es muy distinta en muchos aspectos. Decir que somos lo mismo es una patada la realidad, así como meter 30 países diferentes en un mismo saco y agitarlo. #12 Tienen mis huellas dactilares, eso no me impidió salir en avión para ir de vacaciones, después de enseñar mi pasaporte, y volver también en avión, mostrando también mi pasaporte en un país extranjero. Eso solo significa que no estoy en busca y captura ni nacional ni internacional. #30 Nada, habrá que recordar en cada noticia lo que hacen otros, también lo que hacen en otros paises y en otras épocas.  Sólo para restar importancia a la noticia, porque en vuestra cabeza no cabe reconocer que hay más proporción de delincuentes sexuales entre la población de origen extranjero que entre la española. #2 vaya como en UK #17 Estoy casi convencido que más de un delincuente ni marroquí ni subsahariano vuelve en avión. #40 a mi me ha engañado, al menos tenía margen para revertir el voto  Ley de poe #70 Ah cojones, ¿te tuviste que identificar dices? #61 Ap, no tenía ni idea. #57 No, todos no.   Pero aquí venís a vender que los africanos no generan más problemas que los españoles y es falso.  Y cuando los datos muestran que estáis equivocados, decís que es racista dar la nacionalidad de los criminales, o que la culpa es de la pobreza, de la edad, o de los hombres.  Es lo que tiene poner la ideología por encima de la razón. #10 Con acordar con los gobiernos de origen que la condena la cumplan allí todo solucionado. Dicho acuerdo llevaría una compensación económica asociada #32 Pues yo he conocido que sí, incluso sé de dos casos, hace años que no trato a ninguno de los dos, pero fueron ellos los que denunciaron en comisaría.  Y posterior liberación de las dos menores y entregadas a sus padres, una fué devuelta a Alemania a sus padres alemanes, blancos y heteros los seis, los dos puteros y los cuatro padres. #75 Sí, para salir del aeropuerto español y para volver a este país desde otro.  Pero sé que me puedo hacer un pasaporte español o de la UE falso e ir y volver en avión. Obviedades, pero estamos hablando de delincuentes. #4 Normal. No vayan a llamar racista al estado español por tener en la cárcel a demasiados criminales extranjeros... #75 Otra obviedad, que yo sepa no retiran pasaportes de violadores de menores con sotana. ¿Te has preguntado si soy cura? #7 Empieza a oler tanto el asunto y ya es tan difícil tomar a la gente por gilipollas, que al final toda la podredumbre saldrá a flote. Solo hay que ver los países que nos han precedido con esto. #82 Pues muy probablemente si, si están en un país diferente al suyo. #8 Muchos de los que hablan en este tipo de delitos de caso aislado aquí, son los que ironizan con “caso aislado” cada vez que se caza a un miembro de la policía o guardia civil delinquiendo. #11 La mismita. Vascos y ecuatorianos son indistinguibles. #84 Probablemente cuando sean sentenciados, si cumplen pena de prisión, se les devolverá al acabar la condena. #80 Ah si, ¿tiene muhca experencia en eso de hacer pasaporte falsos y que no te los detecten? ¿Eres un espía de peli americana? #88 De la TIA, te lo digo solo a tí, pero que no se entere nadie. Y tampoco le digas a nadie, que no se entere la poli, que soy millonario, me dedico también a falsificar papel moneda, que me sale más a cuenta que el narcotráfico. #88 www.interpol.int/es/Delitos/Falsificacion-de-moneda-y-documentos-de-se Y no pretendo ser alarmista www.elconfidencial.com/espana/2019-12-24/asi-funciona-mercado-negro-pa  Es lo que hay, los espías de peli americana somos así. #27 lo mismo han sido ellos los que han denunciado, y averiguado, lo mismo no ha sido fácil, llegar, mirar y darse cuenta. #90 Si no digo que no, pero eso no será la norma, será gente con pasta, narcotraficantes y demás. #51 #92 Hay de todo y no creas que se tiene que tener tanta pasta, no es cosa de y para millonarios,  como yo. Terrorismo, narcotráfico, trata de personas...  Y en los tiempos tecnológicos que corren en fronteras deben ir de culo. Aquí lo explican mejor que yo fastercapital.com/es/contenido/Pasaportes-falsos--la-crisis-de-identid #25 me he logueado solo para dar negativo a un comentario tan subjetivo, sesgado y lleno de odio que no merece estar aquí. Ese centro lleva varios años dando titulares similares. #59 Puedes "entender" lo que quieras, lo que he dicho está muy claro. De uno de los supuestos he dicho sería ir por buen camino como sociedad ¿tú quieres interpretar que he dicho que no hay ningún problema y no hay que hacer nada? Pues vale, no es lo que he dicho, así que para hablar de lógicas empieza por partir de una premisa correcta y no inventarte lo que he dicho.  Si resulta que en ciertos barrios hay un mayor porcentaje de embarazos de adolescentes, no vas a destinar los mismos recursos a esos barrios que a los barrios donde no hay ese problema, lo que no significa que sólo haya embarazos de adolescentes en esos barrios, ni que en los que hay pocos no haya que hacer nada. #95 Me has convencido, los que pagan por sexo a mujeres amenazadas de muerte non son unos violadores. #40 no he oido semejante estupidez nunca. Tienes algun ejemplo? #47 Son dos cosas independientes, yo sólo he comentado una explicación razonable por la que alguien podría preferir que sean de fuera sin uqe exista un motivo racista. Si te gastas un montón de dinero en educación y prevención, lo normal es que veas una mejora, si tenemos los mismos porcentajes de violaciones que en Marruecos, pues entonces lo estamos haciendo muy mal. #86 Como el talo vasco hecho de maíz... importado de América? Como los miles de americanos con apellido Elizondo... que significa a la vera de la iglesia en vasco?  Sabes que la virgen de Guadalupe se venera en partes de Bizkaia y tambien en America? #69 >Tenemos mucho desarrollo histórico y somos un país mucho más viejo en tiempo.  Hasta la entrada de la CEE, la Espanya rural no era tan distinta de la americana.  Barcelona no tanto, por influencia parisina. Pero el resto... todas las burradas que ves en paises latinos, no eran tan raras en la postguerra. Y tanto alli como aqui, el origen de toda esa mierda era el cristianismo catolico, germen de internar mantener a una Espanya imperial donde tras la revolucion industrial la inquisicion solo era un lastre y enorme para el desarrollo de las ciencias. #2 Para estos no harán manifestaciones... #10 Tan facil como expulsar a todos los ilegales, si vienen que sean por los cauces legales, y ahi se detectara si tiene alguna pena pendiente. #50 las de 17 aún, ¿pero la de 13? La de 13 sin vigilancia por la calle a sus anchas, no cuadra como algo normal. Están saliendo demasiados casos como estos en los últimos tiempos (para mí uno ha es para poner el grito en el cielo). Están allí para protegerlos de sus padres o del entorno en el que se muevan estos o porque sus condiciones económicas no sean las más idóneas para hacerse cargo de ellos y luego resulta que están más desprotegidos todavía. Debería de fomentarse a nivel institucional la acogida de menores y no otras campañas que han hecho de payasadas. Asturias copia a Baleares y Valencia. Todo muy sociata con berni y papi de Bego. jeje #38 la verdad es que si, no se porque consideramos normal que la policía te fiche y tome tus huellas sim haber cometido ningún delito #104 Lo que pides, aunque sea de sentido común, solamente lo tiene Australia. Es el único país occidental donde la entrada ilegal en el país se considera un delito, y si te pillan, te detienen y te deportan.  El resto de países tienen miedo a tomar ese tipo de medidas, porque no quieren parecer "malos", y hoy en día fomentar la inmigración ilegal es algo "chuli" y "cuqui" que le gusta a casi toda la izquierda. *oder! Cuando se supone que estamos hablando de desamparo, vulnerabilidad en un espacio destinado a protegerlos… Jode con los funcionarios cuidaniños, casi tan eficaces como profesores y maderos. #54 Se nota que no conoces el eufemismo de joven o multirreincidente. #3 mejor castración a todos #111 Se nota que no sabes ni leer. Vuelve a mirar mi comentario. Todas esas noticias, y muchas más, dicen directamente la nacionalidad de los sospechosos/detenidos/condenados. No necesitan de eufemismos.  Y por cierto, si eres de los que piensan que cuando no dicen la nacionalidad es porque son extranjeros pero no se atreven, aquí tienes la noticia de la detención de los miembros de La Manada (todos españoles), a ver si encuentras su nacionalidad:  elpais.com/politica/2016/07/07/actualidad/1467903987_515797.html www.elmundo.es/sociedad/2016/07/07/577e397be5fdea33148b45ca.html  Cuando no se menciona la nacionalidad en este tipo de noticias normalmente es porque no se sabe aún. A fin de cuentas no es el dato más relevante. #113 Tranquilo si son españoles ponen hasta la foto y su profesión....como debería ser. Antes de la intervención policial, el lunes en la noche se produjeron enfrentamientos entre dos grupos activistas rivales.  Sí, concretamente entre los estudiantes y los "compañeros coño" Los sionistas están infiltrados hasta en la policía europea. Las protestas por Palestina siempre se tornan violentas justo cuando la policía saca las porras. Que cosas. Que ganas de bronca continua. ¿No hay otras formas de queja que den el mismo resultado? #4 No. #3 Pues como todas las protestas que no hagan ciudadanos de bien. #6 bueno, en Ferraz había gente de bien y alguno comió porra #5 Pues vaya mierda de democracia, no vale para nada entonces, si pueden hacer lo que quieran... #7 A veces, hasta a la gente de bien, hay que recordarles quién manda. Pero no es lo normal. #8 Bueno, yo parto de la premisa que llamarle democracia a lo nuestro es muy generoso. Prohibido pisar el césped (del jardín de Borrel). #3  Amables propalestinos repartiendo palazos, quiza eran maderos infiltrados... twitter.com/wallstwolverine/status/1787581499241328756 #12 habría que investigar  old.meneame.net/story/contramanifestantes-proisrael-son-origen-proclam No tengo claro si la reacción ante las protestas es solo por ser propalestina o también por ser antibelicista. #3 La mayoría de las protestas ciudadanas... mira sino el procés. Vivimos en una democracia, no como los chinos que no pueden opinar ni manifestarse libremente. Aquí tenemos derecho a que nos den un cachiporrazo y detengan en libertad durante una manifestación antidemocrática y a que se nos acuse mediante juicio justo, de antisemitas y agitadores antisistema. #14 nah.. es por que tenemos gobiernos nazis que defienden las cosas nazis... #4 Gamonal, funcionó. #3 #15 ca.m.wikipedia.org/wiki/Síndrome_de_Sherwood #12 #13 La fuente es una influencer italiana pro-deportaciones masivas que no aporta ninguna forma de rastrear el origen del vídeo. twitter.com/RadioGenoa/status/1787575562409504772 No podemos saber de qué año es el vídeo, qué había pasado antes de las imágenes que se ven, si tenía o no nada que ver con Palestina o Israel... #4 Que no falte el "hay otras formas de protestar", siempre dicho desde el sofá de casa, of course. #8 Eso piensan ellos, que vaya mierda de democracia si no pueden hacer lo que quieran (que en este caso es pedir un alto el fuego en Gaza).  Porque impedir estas protestas no es democrático, chatín.  Otra cosa es que este vídeo a lo mejor ni es de este año ni tiene nada que ver con Palestina e Israél, pero eso es lo de menos. #16 Hombre, todavía hay diferencias importantes (aquí te aporrean pero no te "desaparecen"). Pero la verdad es que cada vez menos. Se están atravesando líneas rojas a velocidad de vértigo.  China tiene mejor proyección económica, un boom en infraestructuras, es más segura, es menos belicista... pero aquí siempre nos excusamos con que tenemos más libertad. De momento, todavía es cierto. Pero a este paso, vamos camino de quedarnos sin excusas. #22 ¿Acaso estoy yo de acuerdo con impedir las protestas? #17 Digamos que la política internacional es compleja y basada en intereses que nada tienen que ver con la paz y los derechos humanos. Los sionistas tienen mucho poder en EEUU, y Europa solo es un pequeño continente lacayo del todopoderoso EEUU al que, si no lamemos las botas con cierta frecuencia, nos pueden meter en un lío gordo.  Así que Palestina es un genocidio que, a nivel de política internacional, se prefiere mirar para otro lado o, como mucho, quejarse un poco con la boca pequeña.  No es tanto que los gobiernos de aquí apoyen el genocidio, como el miedo que tienen a oponerse, no sea que el próximo genocidio nos caiga a nosotros. Recordemos que el amo y señor que es Estados Unidos, es experto en provocar guerras y sacar provecho de casi todas ellas, pero siempre fuera de su casa, con un océano de por medio. #6 #3 Lo de Ferraz fue simpático porque ellos mismos creían que el fachaleco tiene un campo que repele las porras de los policías.  Alguno estaba en shock. #3 ¿No quedó claro en Catalunya hace unos pocos años? #24 Ah, no lo sé. Tú has dicho "qué ganas de bronca continua", como si continuamente vieras a manifestantes anti-genocidio buscando bronca. Y vamos, nada más lejos de la realidad. Así que cualquiera diría que te parecen mal sus manifestaciones, o que se defiendan cuando llegan los sionistas o la policía a agredirles. Pero vamos, que me alegro de que en realidad te parezcan bien estas manifestaciones y que lo que te parezca mal sea la actitud agresiva y de buscar bronca de los que atacan esas manifestaciones. #1 Además de los "soy compañero" están enviando a sionistas violentos a reventar protestas pacíficas. No se cortan con la manipulación. Envié un video hace unos días: www.meneame.net/m/actualidad/contramanifestantes-proisrael-son-origen- Además, las imágenes de las protestas que visto de EE. UU. si no es la policía son los progenocidio asediando violentamente a los manifestantes pacíficos. www.youtube.com/watch?v=sKxJuc3njBw #3No hace falta, a los amigos de los terroristas islámicos cualquier excusa les vale para crear problemas.En un campamento de protesta en la Universidad de California, Los Ángeles, el 25 de abril, mensajes escritos con tiza en árabe decían: “Oh Qassam [en referencia a las Brigadas Izz ad-Din al-Qassam, el ala militar de Hamás], oh amado, queremos quemen Tel Aviv” y “Oh Abu Obaida [portavoz de las Brigadas Izz ad-Din al-Qassam], les mostraremos que todo el pueblo árabe está con ustedes”. En una protesta en la Universidad de Columbia en Nueva York, NY, el 17 de abril, los manifestantes corearon : “Al-Qassam, nos haces sentir orgullosos, mata a otro soldado ahora” y exhibieron carteles con los nombres e imágenes de terroristas convictos y otros individuos afiliados al Partido Popular. Frente para la Liberación de Palestina (FPLP) y Brigadas de los Mártires de Al Aqsa.      En una protesta frente a una sinagoga en Teaneck, Nueva Jersey, el 1 de abril, Nerdeen Kiswani , activista antiisraelí y líder del grupo Within Our Lifetime (WOL), usó un botón con la imagen de Abu Obaida y en una protesta del Día de la Tierra. En Nueva York, NY, el 30 de marzo, los manifestantes corearon: “Abu Obaida, ya habib [amor], adrab adrab [huelga, huelga] Tel Aviv”. En una protesta en San Francisco, California, el 24 de marzo, manifestantes antiisraelíes exhibieron una bandera palestina con imágenes superpuestas de terroristas de la Jihad Islámica Palestina (JIP) .   Manifestantes antiisraelíes glorifican a los grupos terroristas y la violencia Ejemplos de manifestantes antiisraelíes que glorifican a grupos terroristas reconocidos y a individuos afiliados a grupos terroristas, incluido el líder (de izquierda a derecha) de Within Our Lifetime, Nerdeen Kiswani, que lleva un botón que representa al portavoz de las Brigadas Izz ad-Din al-Qassam, Abu Obaida, en una protesta en Teaneck. Nueva Jersey el 1 de abril de 2024; un manifestante que exhibe una bandera palestina con imágenes superpuestas de terroristas de la Jihad Islámica Palestina (JIP) en San Francisco, California, el 24 de marzo de 2024; y un manifestante con un cartel con el nombre y la fotografía del terrorista convicto Walid Daqqa, afiliado al Frente Popular para la Liberación de Palestina (FPLP), en Nueva York, NY, el 17 de abril de 2024.     Casi cinco meses después del violento ataque de Hamás contra Israel el 7 de octubre de 2023, que incluyó la masacre de aproximadamente 1.200 personas y el secuestro de otras 240 , los activistas antiisraelíes en los Estados Unidos continúan demostrando su apoyo explícito al terrorismo en estos momentos. protestas en el terreno. La ADL documentó previamente expresiones similares en los días posteriores al 7 de octubre; Desde entonces, esta retórica ha continuado en la misma línea, incluso cuando han salido a la luz más detalles sobre la brutalidad del ataque de Hamás.    Los manifestantes han indicado regularmente su respaldo a grupos que Estados Unidos reconoce como Organizaciones Terroristas Extranjeras Designadas (FTO, por sus siglas en inglés) y Terroristas Globales Especialmente Designados (SDGT, por sus siglas en inglés) , incluidos Hamás , Hezbollah y el Frente Popular para la Liberación de Palestina (FPLP, por sus siglas en inglés), aplaudiendo a sus acciones en discursos y cánticos o mostrando los logotipos de esos grupos en banderas y otra parafernalia. El apoyo a Hamás, Hezbolá y el FPLP también se ha visto junto con el apoyo a los hutíes (Ansarallah), un grupo terrorista designado por Estados Unidos cuyo respaldo de activistas antiisraelíes ha sido observado previamente por ADL . Los manifestantes también han glorificado  a líderes de grupos terroristas notorios, como Abu Obaida y Leila Khaled . #4 con policias infiltrados o pro judios por medio? no. #26 Si se compara con una manifestación en vallecas repelieron el 90%, que no es una mala cifra. #29 Vaya tela #20 Y el que difunde también es de dudosa credibilidad #12 Sí, son infiltrados. No necesariamente "maderos". #4 Sí la hay. Manifestarse por cosas fachas. #14 Ni por lo uno ni por lo otro. Es porque si se extienden, la idea de que los dirigentes de la UE están apoyando deliberadamente un genocidio se extenderá también, y eso puede provocar problemas importantes a dichos dirigentes. #32 Pero por putodefender España, que todo hay que decirlo. Joder la que esta liando Putin y Maduro. Censura a porrazos en el país de las setas. #30 si quieres ser útil a la causa sionista ve a matar niños #23 #16 Ejem, Assange... #12 Si son defensores del genocidio, mas fuerte habria que haberles dado. Democracia plena. #10 Que requisitos debe tener una democracia para ti entonces ? #29 Yo todo esto no puedo evitar leerlo como "pro-nazis atacan a manifestantes en contra de la alemania nazi"... #42 o rt, etc... #45 Listas abiertas, fin de la disciplina de voto, separación de poderes (garantizada por la elección popular, e incluyendo los medios de comunicación, lo que implica no financiar medios privados con publicidad institucional, y que los cargos de medios públicos sean elegidos por sufragio popular), investigación obligatoria de todos los cargos electos tras el cargo (de qué han hecho y por qué)... Por supuesto, la monarquía es incompatible.  Todo esto, vamos, básico. Lo que viene a ser, garantizar que el pueblo (demos), tiene el poder (cratod), y no como ahora, que la falta de transparencia, y otros múltiples organismos garantizan la oligarquía de siempre. #23 Pues no sé si sabría describir las "diferencias importantes"...  Hay periodistas secuestrados, periodistas asesinados por potencias "aliadas", censura, represión en manifestaciones, discurso único, etc...   Supongo que, todavía, no hay un "gran firewall", pero no se me ocurre, ahora mismo, nada más... #25 tienes razón... a lo de nazis añado cobardes. Oh, vaya, que en Europa tambien pintan bastos? Sorpreson.  Somos complices por accion u omision. #10 ¿Entonces en Holanda? ¿De dónde es la noticia y donde no permiten manifestarte en contra de los intereses de su país? ¿Qué es? Ahí tienes a uno de los PIGS que tanto hablaban quitándose la careta de una. #30 Sin entrar en detalles, que no tengo ni idea de quienes son esos personajes, lo que califica USA e Israel como terrorismo es papel mojado.   Cualquier tipo de resistencia frente a una fuerza invasora será más legítima que esa fuerza que desplaza y trata de usurpar tierra ajena. Más aún si práctica aparheid, genocidio y asesinato premeditado de ancianos, mujeres, niños y enfermos. Y todas las barbaridades y crímenes de guerra y contra la humanidad de los que somos testigos.   Puedes irte con tu demagogia a otra parte. #4 Soltar montañas de billets. Nos esta quedando un jardin precioso #52 No creo que ningún país tenga democracia hoy en día. #48 ¿hay algún país del mundo que cumpla todo eso? #2 en realidad prácticamente todos somos sionistas llegados a este punto. #7 es que esos no eran de la España que madruga, puesto que se acostaron muy tarde trasclas fachaprotestas #57 No, por eso digo lo que digo en #56.  Ojo, lo que tenemos es el mal menor: entre Paco y esto, prefiero esto: el parlamentarismo es mejor que la dictadura, igual que el absolutismo es mejor que el feudalismo, aunque solo sea porque ya es un estado de derecho.   Pero no lo considero democracia porque no siento que el pueblo tenga poder real. Votas cada cuatro años en unas condiciones muy concretas y una vez emitido el voto, los diputados de turno hacen x o y, les suda un huevo si cumplen o no, gracias a las listas cerradas se fomenta el nepotismo y gracias a la disciplina de voto un diputado puede acabar votando en contra de los intereses de su provincia. Es absurdo. Por no decir que tienen el control absoluto del resto de poderes. #53 ¿También piensas que defender a terroristas es la forma de cambiar el destino de los árabes palestinos? ¡Eso lo hacen muy bien los terroristas de Hamas, con alegría y luego escupen en el cadáver! www.news.com.au/technology/update-on-hamas-monster-who-spit-on-shani-l #48 La disciplina de voto no es algo impuesto. Puedes votar a partidos que no la tengan.  Del resto estoy más o menos de acuerdo, excepto en la televisión pública: yo la eliminaría, junto con todos los medios públicos. En el peor de los casos las dejaría pero sin entretenimiento alguno. Solo información institucional y/o educación. #61 Pienso que es irrelevante para su destino, cuando lo de Israel es terrorismo militarizado y legitimado por un estado y todo occidente.  Y, sinceramente, ya no tengo tan claro que se puedan definir los ataques de hamas en palestina como terrorismo por lo explicado anteriormente. Igual hace 80 años si, pero no en la Palestina colonizada, sitiada y aterrorizada desde hace décadas. #64 ¿Crees que alguien tiene derecho a matar a cualquiera que se le cruce, aunque no tenga nada que ver con los que le causan agravió (sea real o no)? Cuando te parece que el "todo vale" ya no lo es, ¿matar niños del enemigo te parece válido? Ancianos, mujeres embarazadas, inválidos... de eso se acusa constantemente a Israel. Lo digo porque es de lo que acusan a Israel, de asesinatos indiscriminados. #63 Yo no la eliminaría, pero ofrecería una televisión de calidad, sin competir por share. Como dices: educativa e informativa. Eso sí, procuraría independizarla al máximo. #66 El problema es que la televisión pública siempre tiene incentivos perversos, alejados del interés general y sobretodo problemáticos al ser financiada con fondos públicos.  Independizarla al máximo está bien como slogan, al igual que acabar con el hambre en el mundo. Que todos queremos algo así? Por supuesto. Cómo conseguirlo, de verdad? Ahí es más difícil. Bastante más difícil. Tic, tac, tic, tac. #65 Opino que no es lo mismo, ni es conparable.  Uno es un pueblo pobre, sitiado, que lucha contra una invasion y el otro es una potencia militar que esta colonizando tierra que no es suya.  Creo que en un caso se esta matando a colonos que han usurpado tierras y en el otro estan matando a gente para robarselas.  De entrada estan en ligas totalmente diferentes. Puedes entrar en matices filosoficos, pero no son actos comparables. Y lo de definir terrorismo a lo primero y no a lo segundo es ya pura jerga partidista.  Y si, entiendo que sin ejercito con el que poder defenderte puedas llegar a usar otras tacticas de guerrillas, y capturar rehenes. No tienen muchas mas opciones, excepto la rendicion y el exilio, visto que la diplomacia desde hace tiempo tambien se les ha negado. #69 creo que entiendo que justificas el terorismo , nada  mas que decir #69 Quiero dejar claro que entiendo que lo hagan como unica estrategia de defensa, no que lo apruebe ni me parezca bien ir matando a gente.  Pero no lo veo equiparable ni por asomo a los crimenes de Israel que se venden como "civilizados",  "razonados", "necesarios", "colaterales", cuando es el el invasor. #67 Los incentivos perversos existen igual en la privada, pero la ciudadanía no puede escoger quién manda allí. Yo parto de la premisa de que sesgo siempre va a existir: todos tenemos sesgo. Ojo, hay profesionales, con sesgo, pero rigurosos, y otros que no: es la diferencia entre manipuladores y no manipuladores. Pero Sesgo siempre está, incluso inconscientemente, siempre vamos a seleccionar la información en base a nuestras propias creencias.  Pero pienso que si la ciudadanía escoge a aquellos que dirigen los medios de comunicación público, aunque exista sesgo, existe también independencia. No deberle favores al gobierno puede hacer que alguien que simpatice con el partido en el poder decida, igualmente, ser crítico cuando hay algo realmente mal. No depender de quién manda para que se escoga la directiva de una cadena de televisión, sino depender de la ciudadanía, puede también hacer que los ciudadanos pongan a alguien opuesto al gobierno para que exista contraste. Por poner un ejemplo de esto, con las autonomías pasa igual. Mi madre, por ejemplo, nunca vota al mismo partido que hay en el estado central para las autonómicas, incluso aunque simpatice, porque dice que si son del mismo signo, no van a pelear bien los asuntos autonómicos frente al gobierno. Las acampadas no están prohibidas, lo que está prohibido exclusivamente es acampar para protestar contra Israel. #71 yo tambien podria entender el canibalismo de personas vivas como opcion culinaria , pero no lo hago, asi como no aceptas a israel deberia ser lo mismo con Hamas #74 Yo veo mas que intentas hacer pasar por igual a una tribu canibal que a los supervivientes de viven...  Israel no es que solo sea canibal, es que le ha quitado toda la comida a los Palestino oara que se coman en tre ellos. Luego les ha quitado sus armas, sus ropas y sus casas, y los ha dejado en una isla desierta. Para finalizar, a puesto a Anibal Lecter al mando. #75 son victimas de si mismos, mi jordan ni Egipto los quieren , despues de todas las movidas en jorndania ni los quieren en pintura ,aun asi millones de palestinos viven alli , eso si, sufren apartheid como en el resto de paises de la zona #76 Nadie les tiene que querer, porque nadie tiene derecho a echarlos de sus tierras. Menudas piruetas sueltas...  Por otro lado, dime que paises europeos aceptan alegremente a cientos de miles de desplazados. España desde luego que tampoco. #77 deberiamos hacer los mismo con los refugiados que vienen a europa a que si, En 2023, más de 1 millón de solicitantes de asilo por primera vez solicitaron protección internacional en la UE, un 20 % más que en 2022. Sirio, afgano, turco, venezolano y colombiano fueron las principales nacionalidades de los solicitantes de asilo en la UE en 2023. Alemania, España, Francia e Italia fueron los principales países de destino de los solicitantes de asilo por primera vez en la UE en 2023. ec.europa.eu/eurostat/statistics-explained/index.php?title=Asylum_stat #78 imaginate que eres nieto de un refugiado sirio en espana y no puedes solicitar el pasaporte ni puedes trabajar Más periodismo. Es como el teleñeco Elmo, pero en mafioso. Es como el villano Gru, pero sin simpatía. Es como el amo de la jauría, pero también con correa. Pues si el periodismo es investigar, y sobre todo investigar en la basura (la de la calle genova por ejemplo con discos duros machacados) para encontrar pruebas o fragmentos de pruebas...  No tiene nada que ver con inventar noticias, decir mentiras, y atacar todo con acusaciones falsas. Todo eso financiado con dinero publico por publicidad de las CCAA afines. Impuesto de los españoles financiando mentiras.  Bastante desacertado. Esto es como con el concepto de "payaso", es mucho más honesto tener que rebuscar en la basura real que en la basura mediática. Reivindico la dignidad de cartoneros, chatarreros y chamarileros varios Yo sigo esperando que los nuevos audios del señor "más periodismo" salgan en algún medio, ¿curioso cómo se comportan los propagandistas respecto a este tema, no os parece? #3 Lo veía como tú hasta que me he fijado en el título de la viñeta: "Fuentes".  Es decir, creo que se refiere a que las fuentes del Ferri son una basura. No que sea un periodista escarbando en la basura de los demás. #4 Y un respeto para los payasos que se dedican profesionalmente a hacer reir. Muy bueno!!! Me caía bien este tipo. Ahora me cae genial. #2 Yo no le conocía de nada y ya me cae muy bien. Siempre tremendo!!! Ufff, es muy, muy potente, que crack. #3 ¿En qué planeta estabas cuando sacó en  Thrift Shop o Can't Hold Us en 2012? #0 igual tendría mas sentido enlazar directamente el tweet de Macklemore en el que ademas apunta a que una vez este disponible en plataformas, todos los ingresos irán para la UNRWA.  twitter.com/macklemore/status/1787616471738368099 Vamos hostia, hay que acabar con los nazis, sean rubios, morenos, judíos, cristianos,rusos, ucranianos, árabes o extraterrestres.  Hay que acabar con el sionismo terrorista (perdón por el epíteto) antes de que acabe con todos. #7 Llevas razón pero desconocía que tuviera el tema en su propia cuenta, de hecho he estado buscando el video por YouTube o directamente desde spanish revolution por no poner un enlace de Twitter y no he dado con él, entre muchas cosas porque no soy muy hábil en éstos menesteres.Gracias y afinaré. Si solo tiene temazos Macklemore. #1 Para esto vale el rap. Tantos años de mainstream y niños pijos agarrando el micrófono nos han hecho olvidar Hay traducción? "When I was 7 I learned a lesson, from Cube and Eazy-E, what was it again? oh yeah, FUCK THE POLICE"  Chapeau, esa barra muy bien metida. #11 "And mad boy grips the microphone with a fistful of steel" Para esto nació el rap. Temazo. #6 Seguro que por el nombre no se acuerda pero le pones Thrift Shop y dice "aaaaah, sí" #12 la hay: twitter.com/El_Doomer/status/1787786898565693943?t=lJmnKqKZuNs-xliHw7V #8 oxímoron ¿Está diciendo que va a votar a Trump? Muy valiente que publique esto, hasta fui a buscarlo a su perfil para ver si es de el de verdad. Chapeau! #19 denunciar a unos no es defender a otros. #9 Si pinchas donde pone "From..." puedes ver el origen del tweet #9 Está bien que hayas enlazado este tuit: - Es el que le está dando más difusión por aquí (a gente que no le va el rap o no conoce a este). - Enlaza el tuit original (como bien te dice #22). #14 RATM #19 No, pero solo "vemos" dos candidatos, también es posible que en estas elecciones haya una abstención super mega masiva y no gane nadie y los estados unidos de américa se queden sin presidente ni gobierno ni nada.  Y me se hacen liberalianos sin estado. El partido comunista creo que va flojo en las encuestas. #19 No, está diciendo que no va a votar a Biden. Y con razón. #22 Ah vale, gracias y me lo apunto. #22 yo esto no lo conocía, gracias por la información #24 Rap + Protesta + frase "agarrando el microfono" no me he podido aguantar #26 #21 #25 A ver, entiendo que no a "votar" a Trump, pero si apoya la abstención entre aquellos que votan tradicionalmente demócrata... ya se sabe... o sale uno u otro...  No sé si lo de las elecciones nulas y el no gobierno por abstención masiva es una posibilidad real... #30 Puedes abstenerte o puedes votar a otro partido.  Eso de votar lo menos malo, cuando lo menos malo está financiando un genocidio... tiene tela.  Hay otras opciones y partidos que tendrán que ser apoyados para crecer y ser una alternativa viable en el futuro a otra cosa que no sea genocidio sí o sí. #30 Lo de la abstención me da que no, ni allí ni aquí.  Si ocurrriese, una abstención masiva, significaría que la muy inmensa mayoría no está para nada ni con unos ni con mongoles y la cosa se complacaba muy mucho, mientras sigamos jugando, como aquí, con el 60% de participación la cosa seguirá su curso. Salir del fuego para caer en las brasas.  De las personas más interesantes, para mí, de allí, les oigo decir, es jodido que solo me quede como alternativa a Trump tener que votar a Biden. #18 sería algo como redundancia, oxímoron son dos cosas opuestas como inteligencia militar o carpintería metálica. Sionista y terrorista es una redundancia. Esta bien lo que es el rap y no confundir con trap . #31 La fragmentación del voto minoritario o la abstención en un sistema bipartidista muy mayoritario favorecen al candidato mas votado. Además, en este caso la elección es personalista con lo cual los partidos políticos quedan algo fuera de juego... Traducida al castellano por si a alguien le interesa:  twitter.com/i/status/1787786898565693943 #35 "La fragmentación del voto minoritario o la abstención en un sistema bipartidista muy mayoritario favorecen al candidato mas votado"  Te dirán los defensores del bipartidismo para que nada cambie y culparte de sus errores y no ofrecer las políticas y cambios que solicita la gente.  ¿Que los partidos políticos se quedan fuera en las elecciones de EEUU? Lo dirás porque al final ni siquiera hay dos partidos, hay uno sólo y hacen las mismas políticas excepto en temas sociales. Ole ahí sus huevos coloraos!!! Con esta canción va a pasar a la historia seguro, mientras que el resto de los raperos y artistas callaos como putas del capitalismo que son Por cierto, me parece FLIPANTE como penaliza el algoritmo de youtube esta canción... Si la buscas, es difícil encontrar canciones con mas de 40K de reproducciones. #33 cierto #37 "excepto en temas sociales." (No hay más preguntas señor juez) #30 Totalmente legitimo, como hace diez años, cuando nos dimos cuenta que PPSOE la misma mierda son.  El sistema ya se encargara de reconducirlos, descuida #42 Usted habla de legitimidad y yo de legalidad. #43 Yo hablo de lo legítimo (y legal) que es no votar. #41 Claro que no hay más. Si el genocidio es válido para ti, adelante, vótalo.  Que uno sea un poco menos malo que el otro, no lo hace aceptable.  Tú votarías a 99% Hitler contra 100% Hitler. #30 Está denunciando el sistema, no pidiendo el voto o dejándolo de pedir.  Si estuviera Trump la canción sonaría igual.  Y en mi opinión personal, eso de enseñar la más mala para luego colar la únicamente mala es una técnica de negociación que funciona, pero no con todo el mundo. #33 O pleonasmo. Entré aquí tras ver esto: www.eldiario.es/rastreador/cona-votare-otono-rap-viral-propalestino-bi Parece que aún queda música que merece la pena escuchar.  Para esto fue creada la música y el rap y no la mierda egocéntrica que se gasta la industria #47 ummmm... son solo dos palabras, un pleonasmo es un uso excesivo de palabras Israel, terrorista, sionista, genocida, fascista, criminal y colonial sería un pleonasmo. #45 Ahh... el idealismo kantiano que lleva siempre a la no acción... #51 Tremendo idealismo... no apoyar un genocidio...   Si es que no se puede pedir tanto.... #52 #53    Sí... un calzador tremendo...  Hablas de idealismo y es literalmente lo único que se le está pidiendo a Biden... que no apoye y financie un genocidio. Lo vi esta mañana en |temazos (sub recomendado) #54 Estoy hablando de votar o no votar... esa es la cuestión... puede ver el primer comentario... usted mismo... #38 Kendrick y Drake tirándose beef han quedado en ridículo después de este tema #18 El oxímoron es una figura retórica que consiste en usar dos palabras opuestas en una misma oración, que generan un nuevo sentido. En este caso son casi sinónimas y desgraciadamente cada vez más patente. Por otra parte, el epíteto es una figura retórica utilizada en literatura que consiste en la introducción de ciertos adjetivos que resultan innecesarios porque describen algo que es básicamente obvio o inherente al sujeto. Por ejemplo: dulce azúcar / cálido sol. Nieve Blanca o sionismo terrorista. #56 ¿Y yo que estoy hablando de la reproducción del caracol africano?    Estás hablando de votar a alguien que apoya y financia un genocidio. Así que sí, es mejor no votar a nadie que a alguien que apoya un genocidio.  Parece que hay que explicarte con croquis las cosas para que no huyas de la conversación. Me comentan que tras la publicación de este "temazo" los israelíes han decidido dar por finalizada la guerra. #59 Ummm hablando de explicar... Marchando una de spoilers: las políticas sociales también matan, luego tenemos a un genocida doble Trump, frente a un genocida simple, supongo que si es usted miembro de ese grupo social que va a ser blanco del genocidio, no votaría al grito de "son todos unos genocidas"  Por otro lado, supongo que usted, siendo miembro de ese 1% que no sería ejecutado por el genocida del 99%, seguiría sin votar a ninguno de los dos genocidas al grito de "son todos unos genocidas". Y por último, le regalo una variante propia del dilema del tranvía, un tranvía y dos trayectorias, la A mata a una persona y la B mata a 5. Sus opciones: A. Elegir la via A, B. Elegir la via B y C. (Especialmente diseñada para usted), no seleccionar la vía y dejar que otra persona decida por usted.  P.S. Votar o no votar... esa es la cuestión... #61 Pues sí, precisamente esos grupos que son empáticos con lo genocidios y los oprimidos, son los que están afirmando que no votarán a Biden. En cambio, los blanquitos liberales que no los oprime nadie, son lo que a toda costa quieren ganar aunque eso implique votar que el genocidio continúe.  Y no, no hubo ningún genocidio extra durante el gobierno anterior de Trump, por mucho que a los liberales les guste exagerar para intentar afirmar que habrá más genocidios con Trump. Lo que es una absoluta mentira.  Votar el genocidio o no votar el genocidio. Correcto. Esa es la cuestión. #62 No votar a Biden implica favorecer a Trump, y hablando de Trump, lo de los abortos clandestinos ¿Cómo lo clasifica usted?, del %1 no hablamos y al tranvía no subimos...  Las políticas sociales matan, y matan grupos sociales específicos o pobres, habemus genocidio y, por último, ¿Le tengo que recordar a nuestra genocida social casera? 7291 #63 ¿Los abortos clandestinos es un genocidio?   Si es tan fácil como irse a otro Estado. ¿tranvía? Al único tranvía al que te veo subido es al del genocidio de los Palestinos.  Las políticas sociales no matan, matará su ausencia. Pero jamás matarán en los números del genocidio palestino ni tendrán la intencionalidad abierta de hacerlo. Apoyar abiertamente un genocidio colonial y enviar las armas con las que se está matando una población sí que mata y pone el estándar para el futuro.  Es más, tu opinión me es totalmente irrelevante. Biden va a perder y no será culpa de las personas que no le votan, será por sus políticas y sus acciones y la falta de empatía que provoca. Tiene los peores datos de aprobación de la historia, como es normal. #64 Otros vendrán que bueno te harán...    www.meneame.net/story/trump-defiende-israel-acusa-biden-ponerse-lado-h #65 No, el genocidio no es bueno. Sea quién sea el que lo permita o el grado.  Precisamente esa es la clave, no aceptar el genocidio para que una alternativa a él sea mayoitaria. #66 Venga dígalo... me da igual Trump que Biden... #67 Claro que me da igual si ambos apoyan el genocidio.  Ahora tú, dilo: Me da igual el genocidio y votar a quien lo apoya. #68 No, no me da igual el genocidio pero no pienso que todos los genocidios son iguales... y si tuviese que elegir... como pasa en el mundo real elegiría a Biden... es muy fácil esconder la cabeza cual avestruz... Por ejemplo, el rapero en cuestión debería decir.. voy a trabajar por una alternativa política a los demócratas y a los republicanos  P.S. El mundo real se trata de elegir hijos de puta... en el mundo perfecto e ideal todo está "bien"...  yo no voto a genocidas y mi conciencia está tranquila... la mía no lo está... #69 Es que no tienes que elegir. Hay otras opciones.  El único escondiéndose aquí eres tú y conformándote con la mierda genocida.  No, ese es el mundo que te han hecho creer y a lo que algunos os acostumbráis porque habéis abandonado y ya os conformáis con hijos de puta.  Precisamente si la gente no apoyara a los hijos de puta, serían posibles las otras opciones. #70 Opciones... venga... adelante... diga, diga... #71 news.gallup.com/poll/512135/support-third-political-party.aspx #72 Esos "Datos de encuestas" no se traducen en la realidad... usted dirá que es por los adictos al mal menor... yo diré que una cosa es lo que se piensa y otra cosa es lo que se hace... o que no ha habido ningún intento capaz de cristalizar ese "voto"...  Por cierto, que la "necesidad" sea mayor en los republicanos... es curioso... ultraTrump al poder... #73 Señor, suélteme del brazo.  Usted puede seguir apoyando el bipartidismo y creyendo que no hay otra opción que votar a los dos partidos mayoritaros cuando hay otras opciones que no sólo encajan más con sus ideales, sino que no apoyan genocidios.  Puede seguir siendo una mierda de persona y aún encima echarle la culpa a los demás por no votar a alguien que no apoya un genocidio, pero al menos tenga la decencia de saber que es por gente como usted, no aún encima culpar a los demás que no están dispuestos de dar su voto a genocidas.  Hasta nunca! Cómo le gusta la gresca a Borrell #1 Cómo les gusta la gresca a los genocidas, a los que les apoyan y alos que miran para otro lado Para una vez que parece que este señor hace algo decente Con lo que le gusta a la corrupta de la Von der Leyen los sobres, adivina si va a revisar el acuerdo comercial. #1 A este impresentable le gusta, pero a esa fascista, parece que le paguen por enviar gente a morir por nada y destruir Europa en el camino.  ¿Os dais cuenta del poder que se le ha dado a esta mujer? ¿Os dais cuenta de la deriva autoritaria de Europa?  ¿No? Ya os daréis cuenta, ya... Borrell, que te queda un mes en el cargo, señala lo que quieras y a quien quieras que ya da igual. El tiempo de actuar ya pasó, y entonces te posicionaste como lo hiciste. Nos queda en el recuerdo tu fervor belicista frente a Rusia, el sapo del tamaño del Atomium de Bruselas que te tragaste con el NordStream2 y la tibieza de respuesta al genocidio israelí. #5 Tranquilo, que el 9 de Junio les volveran a dar la mayoria absoluta a PPE-PSE en europa... cuando tienes a una poblacion mermda mentalmente, la deriva y el futuro no puede ser otro que la mierda mas absoluta... La Von der Mierdas necesito su flujo constante de sangre de bebé palestino para esnifar, ¿cómo se espera nadie que responda a esa carta? #6 y te olvidas la gran frase de que "fuera de Occidente es jungla" Pero este tío no defendía a Israel? Como diría la otanera Von der Leyen: No es no #4 Le gusta el sobre más gordo, por eso no contesta. Cuando tras 30.000 muertes están así es porque no es más que un numerito teatrero. #6 No olvidemos cuando decía que “las bombas que se enviarán a Arabia Saudí no producen efectos colaterales”  amp.elperiodico.com/es/politica/20180913/borrell-confirma-espana-venta #7 desde luego no será con mi voto. Se quiere jubilar aquí el abuelo cebolleta....... Por mi parte bien, salvo que será sin una patada en los cojones buena.... por lo demás....... No es listo ni nada..... #10 Borrell lleva meses diciendo que Israel está vulnerando el derecho internacional.  Sigue siendo un burócrata de la UE y por tanto no demasiado duro con Israel, pero dentro de la UE es de los que más ha criticado a Israel. Hombre, Borrell, por fin en el lado bueno #17 eso en mi opinión es exactamente lo que ocurre. #9 #14 Borrellmos esos recuerdos... mi alma no admite tanta hipocresía. Vaya individuo. Dice esto por 2 razones: 1 las elecciones europeas, a estas alturas sabe que su presencia en el PSOE resta, pero no es más que uno mas, en ese partido: Gonzalez, Roldan, GAL, Koldo portero de puticlu...     Y 2 se acerca su jubilación, puede que todavia en sus alucinaciones, (no se si con droga o no); esta delirando sobre como quedara en la historia. Úrsula está contenta con las comisiones de Pfizer #15 No necesitan tu voto, les basta con tu abstención. #23 tampoco la tendrán #3 Cómo de basura debe ser Von der Leyen que Borrel está mostrando algo de dignidad ante ella. Otra corrupta marioneta del poder. #5 parece?  Yo creo que en X años saldrán X emails demostrando que la estaban untando Si borrell parece moderado... como sera el resto. #1 Que chungo que está el tema en la UE para que Borrell parezca de izquierdas. #9 Todos sabemos que fuera de occidente hay más libertad de expresión, más derecho a voto y más respeto a los derechos humanos.  Todos hemos visto como la futura primera potencia mundial se ha puesto de perfil con el genocidio palestino.  A mi no me gusta Von der Leyen ni Borrell, ni la hipocresia que demuestra la UE, ni la política económica que va para abajo.  Pero sin duda se vive mucho mejor en la UE o en Nueva Zelanda que fuera de ellas.  Yo no veo a los críticos de occidente emigrando a China, Irán, Rusia, Marruecos o Venezuela. #5 Úrsula seguira en su puesto y Borrel se jubilará en su casa, el esfuerzo de cada uno... Se recompensa a quien mejor sirve a sus dueños. #30 entonces como está mierda huele menos mal que la otra, todo bien #32 Si a ti te parece todo bien esta parte de mi comentario ...  A mi no me gusta Von der Leyen ni Borrell, ni la hipocresia que demuestra la UE, ni la política económica que va para abajo.  ... pues todo bien, entonces.  Se puede ser crítico con la UE y decir que fuera se está mucho peor al mismo tiempo. Es de traca que esa perra siga al mando de ya no se sabe bien qué. Esto es una puta burla y lo que tendríamos que hacer es irnos. #1 ahora es bueno segun MNM #5      al HDP de Putin ni lo nombrais #36 Yo no vivo en Rusia. #37 yo tampoco #36 ¿Por qué habría que nombrarlo en una noticia sobre España, Irlanda, Europa e Israel? #39 el comentario va de Borrel apoyando a Ucrania que esta en contra de la narrativa moscovita de MNM Estos dos pobres padres ya tienen suficiente encima para que los dejen en paz, y parece que no se enteran. Y los días posteriores al asesinato ya intentaron las teles de mierda sacar morbo y carroña, y pudieron que los dejarán en paz, y ahora otra vez. La tele es puro asco. La moda ahora de hacer serie de asesinatos reales que no sé si las bestias asesinas se llevaran alguna remuneracion cuando no incentivar de algun o alguna hibristofilica ¡Joder, qué puto asco! Ya verás lo que les importa la opinión de la madre... #2 ¿Moda? Ya con Lobatón y Nieves Herrero se cebaron con el caso alcasser Qué lastima, por favor Estos padres han sido un ejemplo mundial de bonhomía, elegancia, clase y saber estar. Son dignos del mayor de los respetos, y espero que nadie los enmierde. No se lo merecen. Lo siento mucho por ella, pero es una batalla perdida. Lo más visto en Netlix-España esta semana: #7 Afortunadamente ya no permiten compartir cuentas. Lamentablemente para ellos, no tienen la capacidad de decidir que se hace o no con la historia de su hijo, solamente evitar participar si la llaman para el documental.  Imagino que la familia de la gente que descuartizo dammer tampoco querían que hicieran una serie de como se follaban y comían a su hijo pero ahí está... Exitazo de audiencia. Están de moda los True Crime así que se hará con su consentimiento o sin el. Su participación solo sería un reclamo más, pero realmente no importan. #1 la tele es puro asco, pero no quitemos parte de culpa a quien lo consume #4 A Lobatón le honra el dar la cara en el respectivo documental de Netflix, al menos ya es mucho más de lo que hará el tertuliano medio hablando sobre el crimen/violación/secuestro/desparición que esté 'de moda' donde solo se dedican a remover mierda y buscar morbo. Me alegro de que alguien ponga cordura delante del dinero. #6 siempre he sentido mucha admiración y ahora más. #11 es cierto, que haya gente a la que le guste este tipo de carnaza "basada en hechos reales", es lo que motiva a esos buitres a querer hacer eso. #7 Es una serie magnífica que indaga en los entresijos de la maldad y locura humana. Actuaciones todas de 10/10. Recomendadísima. Ahora en netflix está el docu/serie de Asunta... no pienso ni verlo #9 Dejando claro de manera pública que no quieren que se haga igual las plataformas se echan atrás. Supongo que lo hacen por eso aunque haya proyectos en marcha. #16 Es una puta mierda sensacionalista. No hace falta recrear un crimen real para hacer lo que usted dice. #19 ¿La has visto o dices esto sin verla? ¿Esta es tu opinión de todo el cine basado en hechos reales y de todos los documentales reales? #17 La serie, y un documental. #9 ¿Eso es así? Lo pregunto desde la ignorancia, si tienes razón me parecería terrible. si no dan su autorización no van a poder usar ni sus nombres. Entiendo lo mal que se tiene que pasar cuando la serie de moda habla de como asesinaron a tu hijo, pero la verdad es que no me imagino a los directivos de las grandes cadenas y plataformas diciendo : "Por un lado, hay una familia que se va a sentir mal por esto, por el otro, millones que lo van a ver...cancelemosla". Es triste decirlo, pero la verdad es que esa familia no le importa ni los que hacen la serie ni a los que la ven. #2 No es ninguna moda, llevamos siglos viendo publicaciones morbosas sobre crímenes reales, por eso en los 90 tuvimos semanas de especiales televisivos lanzando conspiraciones a cuenta del asesinato y tortura de tres chavalas. Otro tema es que ahora somos mucho más conscientes del éxito del género del true crime, pero al final todo está relacionado con que ahora nos pasamos el día conectados, se producen más cosas y nos enteramos de todo. #22  si, pueden evitar que salgan imágenes reales de la víctima y poco más.  #18 me parece que #7 tiene la respuesta que van a dar las plataformas ante esa queja #26 Pues me parece abominable #12 bueno, bueno. No sé que habrá dicho Lobatón en ese documental, en otros sitios decía que no se esnteró de anda y que esa noche estaba haciendo otras cosas y resulta que fué el el que dió el paso en directo.  (a partir del 10:00 si no sale bien el enlace)  youtu.be/J9t64p5083c?si=fRjY19jYiO7A0W-d&t=609 Lo raro es que aun no hayan llevado a la pantalla el caso de Sandra Palo #1 Todavía me acuerdo de los días posteriores a la desaparición y a ver a un conocido mío compartiendo en su página de Facebook una foto del padre insultándolo y acusándolo de todo lo acusable para, una semana después, que el padre fuera no solo inocente, sino una víctima más. Y sin quitar la responsabilidad a toda la gente que promueve las lapidaciones públicas, el fondo de la culpa de que todo ésto pase es de la maldita y asquerosa prensa. No hay prensa que se salve, creíamos que la basura solo estaba en la prensa rosa; pero la de sucesos y la política no se quedan atrás. #28 yo veo a Manuel Campo Vidal. #9 joder... Que razón tienes y menuda mierda ... No había pensado en esas familias. #2 Para muestra la fianza de Dani Alves... #20 El oportunismo no tiene nada que ver con los "hechos reales". Esto vende porque es un caso morboso, cercano en el tiempo y en la distancia, con brochazos muy oscuros. Si quieren hechos reales, tienen toda la historia de la humanidad para elegir. Netflix y HBO parecen El Caso, son unos carroñeros. #31 ostia, es verdad pensaba que hablaba de Campo Vidal #11 No. A la gente les puede llegar a gustar muchas cosas si les dices que es algo que pueden ver o hacer, hace cientos de años o a día de hoy, según sitios, a la gente le gusta ver lapidaciones en directo, por poner un ejemplo más crudo. A lo que hay que criticar es a quién les da la opción de que eso pase. #9 Me parece que hay que estar un poco mal de la cabeza para ponerse a ver la vida de Dammer como si fuese Breaking Bad. Algunos humanos dan bastante grima. #29 Lo habrán pensado, pero es un suceso corto, no da para la ración de carroña que exigen los directivos y las audiencias. #9 #27 Existen los derechos de autor para proteger a Mickey 100 años, pero nada que proteja a las victimas de estas trajedias.  Cosas de la vida... #37 algunas?  www.bbc.com/mundo/noticias-63098456  Hablamos de millones de personas.  Por cierto me parece muy buena serie y mira que no me gusta nada el true crime #7 Entiendo que podrán impedir que se use la imagen, el nombre de su hijo, el de ellos, y que sea imposible relacionarlos.  Pero siempre pueden hacer una historia basada en ello, eso no lo pueden evitar.  Al final es un thriller de toda la vida. #40 Millones de personas también ven Telecinco, fuman, o votan al partido que les roba. #26 Pues no se que pasaría en lo de Netflix, la verdad, si lo hicieron sin el consentimiento de nadie. #9 Pero al final es que entra dentro de lo que son los thriller.  A mi lo de Dammer me daba grima, y no supe a posteriori que realmente fue un caso real. Pero no va a ser ni el primero ni el último caso basado en hechos reales. #25 De todas maneras yo diferencia bastante entre telebasura, un true crimen de solo hechos más cercano a un documental, otros que te cogen los hechos y se montan una historia de película. Es otro tipo de cloaca el de esta tele. #34 gracias por no contestar a mis dos preguntas, ya me respondes con eso #38 Que no hay suficiente carroña? Es uno de los casos mas escabrosos y escandalosos de este tipo, tanto por lo que le hicieron a esa chica como lo que les pasó a los asesinos.La madre se ha "quejado" de que a ella no la llaman para hacer una serie He consumido true crimen y entiendo que si la familia de víctima (caso Gabriel Cruz) no quiere participar se le respete, no así cuando la culpable o la família de la culpable (Rosa Peral) se opongan. #7 Es que aquí yo no veo que haya que respetar a estos indeseables... y no la he visto ni pienso verla. Estoy muy desconectado del mundo televisión y prensa del corazón. Hasta este fin de semana no sabía quien era Asunta Basterra ni nada sobre ella, hasta esta semana que hemos visto la serie, con el caso de Rosa Peral, lo mismo,hasta que vimos la serie. #10 no puedo con ellos. #7 siendo honestos, como se decía en mis tiempos, la lista es mia y me la ***** cuando quiera.  Cada vez tengo mas claro que esa lista es para "obligarte" a ver lo que ellos quieren. #16 A mi mujer le encanta este tipo de contenido. Al ver como pintan al juez instructor, dejé de verla. Bastante lamentable. #20 ¿Quieres decir que al verla te das cuenta de que es un caso totalmente inventado y no estan hurgando en el asesinato reciente de una niña por sus padres? #18      Es bastante ingenuo por tu parte pensar eso. Si hay dolor, hay carroña para ciertos medios sin escrúpulos. No falla. #1 gran momento en que la insigne periodista de la sexta terminó la noticia de la detención de la asesina con la frase ..   "queda por aclarar el grado de implicación del padre". #36 No hijo no, si a ti te gusta ver lapidaciones, o carnaza tipo supervivientes, el máximo responsable de que se este produciendo contenido audiovisual comercial sobre ese tema eres tu, no las productoras.  Se fabrican medicamentos porque los enfermos los necesitan, no porque las farmacéuticas tengan capacidad de hacerlo. #16 Al juez que llevó la instrucción del caso no le parece tan buena.....www.infobae.com/espana/2024/05/06/el-juez-del-caso-asunta-contundente- #8 claro que lo permiten. #15 Sin embargo, los productos y  consumidores de "true crime" aumentan. Y no lo vemos como morbo sino como crónica de investigación. Tarde, el morbo vende, y si vende, también manda. #59 ¿Si a la gente le gusta ver lapidaciones la culpa es de la gente y no de quien lapida? ¿En serio? #30 Yo recuerdo como desde los partidos de izquierda siempre extrema y periodistas de izquierda se acusaba de "racismo y xenofobia" a la sociedad española cuando detuvieron a la que a la postre resultó ser la asesina.  "La detienen por ser negra y extranjera, ¡racistas, xenófobos!" clamaba la izquierda, indignadísima. #59 No somos individuos ni tan racionales ni tan impermeables. Siendo el policial un género que no me atrae nada, sí que me gusta ver los documentales serios (no ficción) donde muestran las ubicaciones reales, las caras reales, motivación real del caso y entrevistas reales si es posible. También la labor real de investigación y qué errores cometieron los delincuentes y qué aciertos tuvo la policía.  Es una información de un mundo totalmente ajeno al mío, y a mi me resulta valiosa.   Ejemplo: "Don't F**k with Cats: Hunting an Internet Killer" #4 Y antes era el periodico "El Caso". Creo que es algo innato en nuestra condición humana, saber cómo es posible, quién y por qué ha hecho algo tan tabú. Algo que no esperamos de otro individuo de nuestra especie. #29 Horrible. Se me revuelven las tripas de recordarlo. Pobre niña.  Y los culpables sueltos, viviendo la vida, con sus nuevos lugares de residencia ocultados por el gobierno de turno, buscándoles trabajo, y disfrutando de algo que ellos no permitieron disfrutar a Sandra Palo.  En casos como éste entiendo perfectamene la pena de muerte. O una cadena perpetua real sin posibilidad de salir a la calle nunca más. Jamás en ninguna circunstancia. Rosa y Griso, suelten al niño! Si la hace Netflix el asesino será un hombre blanco. #62 ya, nos venden lo mismo con un lavado de cara. Otro enfoque. Maravillas del marketing. #65 Que bueno, el peluculón que te has montado. #1 La tele y las empresas de streaming como Netflix y el caso Asunta. #65 En tu cabeza lo recuerdas. Dejen a los padres con su dolor, les ha pasado lo peor que le puede pasar a un progenitor, perder a un hijo , y más de esa manera. Cada vez que lo sacan en las noticias el dolor vuelve. Hay excepciones de madres que hacen negocio con la muerte de su hijo #9 Bueno, lo mismo no es. Una cosa es que te encuentres con la serie una vez hecha y otra que digas que no quieres que se haga una serie sobre tu hijo y aún así la hagan.  Yo he visto Asunta, pero si ahora hacen una del niño Gabriel, no la vería ni aunque me dijeran que es muy buena. Estos padres se han ganado mi respeto varias veces. Espero que puedan llevar a los tribunales a todos los que quieran vivir del cuento y del morbo del asesinato de su hijo (series de tv, programas para cacatúas, etc). Cada vez redactan peor los titulares. ¿Qué les dan por las mañanas a estos de cadenaser? Otra sentencia de #Indubio_Pitorreo. ¿También es culpa de Irene Montero, o este tipo de sentencias ya no hay que criticarlas? se declara probado que si la denunciante mantuvo relaciones sexuales en las ocasiones que ahora enjuiciamos, no fue fruto de una reacción colérica y presente del acusado, sino precisamente por el miedo que le infundían sus ataques de ira, en coherencia con la declaración de la denunciante de que en esas ocasiones toleró la relación sexual para evitar o prevenir un disturbio en una casa en la que dormían niños y sus padres”, relata la sentencia.  Pequeños detalles para el supremo... Un caso de #freepalentino #3 “el acusado, pese a lo intolerable de sus reacciones, acataba el rechazo de las relaciones sexuales en las ocasiones en que la mujer se lo hizo saber. En concreto, se declara probado que era propenso a los ataques de ira, sobre todo si sus deseos sexuales no eran correspondidos, lo que manifestó la denunciante en el plenario indicando, además, que los ataques de ira se reflejaban en golpes a puertas o enseres de la vivienda, reconociendo que el acusado nunca le golpeó, agredió o impuso relaciones sexuales en las ocasiones que las rechazó"  Que tal si citamos también la parte que no nos gusta?  Quiero recalcar que a ese sinvergüenza se le ha mantenido la condena por maltrato, pero leyendo ese párrafo yo entiendo totalmente que el juez le quite lo de  abuso sexual, la propia mujer admite que cuando le decía que no, no la forzaba a tener relaciones sexuales, ni le pegaba por ello.  Es muy difícil probar un abuso sexual dentro de una relación de pareja y más aún si la mujer admite que si le decía que no, paraba Cada día tenemos más confianza en la justicia La maté por que era mía. Base sobre la que se sustenta la sentencia. #6 Igual porque ni te molestas en leer las sentencias.  #7 Lo mismo para ti. #5 Una mujer que vivía bajo la coacción constante del marido, resulta que accedía de forma voluntaria porque un par de veces le dijo que no, y el fulano no la infló a ostias.  Lo de romper la voluntad de la gente, se queda para otro día. #5 Pues yo no lo veo tan difícil de probar, considerando que reconocen que ella se acostaba con él por miedo. Que yo sepa en los únicos delitos en los que parece perjudicarles a las víctimas el adoptar actitudes sumisas es en los sexuales, porque si yo le doy la cartera a un señor que me la pide después de darle cuatro puñetazos a una pared no creo que nadie dudase que me está robando, y no creo que nadie cuestionase en redes sociales que no es atraco porque a mí nunca me pegó, que solo le dio a una pared. #3 si el juez concede el falso dilema de que la situación era o disturbio o abuso sexual, es menos grave el disturbio, por lo que ahí todos optaron por la peor de las decisiones. #8 cuando pierdes la fe en una institución ya ni aunque te la vistan de seda. #9 tienes razón y por eso está condenado por maltrato.  #10 difícil de probar porque la única prueba que tienes es la palabra de la víctima no hay lesiones ni testigos, y encima al ser pareja es habitual que tengan relaciones sexuales, por lo que demostrar que esa en concreto ese día no fue consentida es algo muy difícil. Si tú le das tu cartera todos los días a tu primo para que se compre tabaco, es difícil que puedas demostrar que una de las veces no se la querías dar pero se la diste igualmente por miedo Si el machismo con sus acciones maltrata a las mujeres se puede decir que la judicatura con sus sentencias maltrata a los españoles? Soy el unico que ha leido "palestino"? #1 A primera vista, el Palentino nunca se quejó y absuelven a la mujer por amenazas. ¿O todo lo contrario? #13 Tu última analogía no está bien, tu no le das la cartera todos los días, no. Te amenaza todos los días, te infla a ostias de vez en cuando y tú le das la cartera, esperando que no te infle a ostias otra vez. #10 sabes que el sexo se practica voluntariamente, no? Porque compararlo con que te quiten una posesión es un poquito absurdo. #13 Si yo le doy todos los días la cartera a mi primo para que se compre tabaco después de que reviente una puerta a patadas yo creo que no me costaría demasiado demostrar que algo de miedo tenía. Vamos, es que sería un disparate usar ese criterio para juzgar por ejemplo casos de bullying: sabemos que Miguelín tenía miedo de Juan que lo inflase a hostias, y está probado que Juan reventaba papeleras y le gritaba insultos, pero no creemos que eso pruebe que Miguelin no le diese todos los días dos euros de manera voluntaria.  Ya digo, si todos los delitos se juzgasen en base a los criterios de los sexuales iba a quedar una sociedad bastante distópica. De momento se sigue cumpliendo una de las críticas más viejas que siempre ha lanzado el feminismo, que la justicia te obliga a elegir entre ser violada intentando que tu agresor no se enfade, o asesinada negándote a mantener relaciones con él de manera activa. Algo maravilloso para 2024. #18 ¿Sabes que también se puede dar dinero de manera voluntaria a gente, no? Lo que pasa es que para mí no es lo mismo que te lo pida un señor jeringuilla en mano en un callejón que que lo haga uno pacíficamente. Y es bastante más probable que yo al de la jeringuilla en mano no le vaya a decir que no. #20 frecuencia con la que el sexo se practica voluntariamente frente a con que frecuencia la gente le va dando la cartera a desconocidos por la calle. No seamos ridículos por favor. #5 Lo de romper muebles y puertas le sienta de maravilla a esos niños que conviven con la pareja.   A mi no me cuesta creer que una madre acepte ciertas cosas por proteger a sus hijos de ese tipo de episodios violentos que los marcarán de por vida.   A veces una puerta rota o una vajilla destrozada es más visible para un niño que lo que pasa en el dormitorio, si yo fuera un HDLGP posiblemente optaría por ese tipo de coacción, no entiendo que no se considere menos grave que una coacción física que podría pasar desaparecida por los niños. #17 las metáforas y analogías son siempre incompletas, pero partimos de la base de que toda pareja tiene relaciones sexuales, en algún momento han sido consentidas, y es difícil demostrar que no lo fueron.  Insisto, que pruebas hay de que no lo fueron más allá que la palabra de una persona? Eso es suficiente para condenar a alguien? #15 Calla que como se entere Israel lo mismo mete un bombazo en la Calle Mayor. #21Oye, que si lo que te molesta es la literalidad de lo de dar la cartera podemos dejarlo en dar dinero, que al final del día el atracador tiene un interés casi nulo en el contenedor. Y ahí yo diría que diariamente se ven miles de casos de gente dándole dinero a desconocidos por la calle. Y creo que eso no nos impide diferenciar entre el que le da dinero a un señor sentado delante de un supermercado y el que le da dinero a un señor con una jeringuilla en la mano en un callejón. Estaría bastante jodido si solo reconociesen que ha sido un atraco cuando le dijese que no al señor que jeringuilla en mano me está pidiendo amablemente la voluntad.  No os veo yo un futuro prometedor a los que pensáis que una relación sexual solicitada después de haberle soltado tres puñetazos a una pared es un acto consentido, pero igual me equivoco. Pablo Llarena Conde es el juez ponente. Ahora le echamos las culpas a Irene Montero. #15 no creo... de hecho es probable que haya llegado a portada por eso (y no digo que no sea grave el asunto) #1 Palestino. #15 yo me he dado cuenta de mi error por tu comentario #21 si no quieres ser ridículo, deja de hacerlo. #8 Igual es precisamente por eso, como es el caso. Son los jueces, no es la ley... o tengo que pintar un jodido  croquis? #1 Todo lo que escriban los "periodistas" entre comillas es porque se lo han inventado #1 Si al menos pagaras algún diario online, aún tendría cierta lógica tu queja, pero lo único que has pagado en tu vida es a Megaupload y quizás la cuota de ese nuevo gurú que es Llados. Sin tener ni idea de leyes, pero no le encuentro sentido con la ley en la mano.  De la noticia: Esto lleva a pensar a la Sala de lo Penal del Tribunal Supremo, que “el acusado no conoció o pudo deducir que, en las inespecíficas ocasiones en las que mantuvo las relaciones sexuales que se le reprochan penalmente y que se han analizado, su esposa no consintiera las mismas”.   La ley Sólo se entenderá que hay consentimiento cuando se haya manifestado libremente mediante actos que, en atención a las circunstancias del caso, expresen de manera clara la voluntad de la persona.  www.boe.es/buscar/act.php?id=BOE-A-1995-25444&p=20230428&tn=1#    Con esta información entiendo que el  "se queda quieta y no se queja" no es consentimiento.   cc #5 #32 Es algo que yo también, cada vez,  tengo más claro Vomitivo como hay gente en 2024 defendiendo despropósitos como este. Y más viniendo de un órgano judicial lleno de machistas. #34 Con tu inventiva llegarás lejos como escritor de ciencia ficción. Suerte #38 Desde luego no gracias a ti ni gente como tú. Y tampoco es que escriba para perfiles como tuyo. Antes no escribo. #3 Como explica #5 es bastante gris el asunto. En mi caso no podría decir que el 100% de las ocasiones, mis parejas estaban 100% convencidas de querer hacerlo. Por ejemplo, alguna estaría muy cansada, pero para evitar que la despertara a media noche, accedería. Como hombre me parece de lo más normal en una relación de pareja, no tengo idea qué opinaran las mujeres. #39 ¿Qué te ha dado conmigo? ¿Acaso has sido tú el que ha escrito el titular de esta noticia?  Te inventas cosa sobre mí, imaginas que he pagado tal cosa o jamás pagué otra, y así en tu cantinela montada en un castillo de naipes que solo existe en tu cabeza.  Sigue así campeón. Si quieres te compro tu obra PLANCTON: Volumen I - El Gran Caleidoscopio y ¿así te calmas? #39 Te lo dedico  www.meneame.net/m/relatocorto/banquero-amaba-literatura-1  Edit: Ah vale, ya te diste autobombo en: www.meneame.net/m/Artículos/banquero-amaba-literatura descarto entonces por duplicada. #41 Debes creer que yo soy Gomez-Cuñado...  Si es que tampoco dais para mucho más por estos lares... #18 No siempre. De hecho esa es la definición de violación. #37 www.poderjudicial.es/cgpj/es/Poder-Judicial/En-Portada/Las-mujeres-ya-  Hay más mujeres jueces que hombres. Pero claro, serán todas machistas. #45 De tu enlace de 2019: Tribunal Supremo 18,8% de mujeres. Y por supuesto que hay mujeres machistas. #44 al que citaba estaba comparando practicar sexo con que te robaran por eso le he tenido que explicar que existe la posibilidad de practicar sexo voluntariamente. #46 Y por supuesto que hay muchos hombres, la mayoría, que no son machistas. Incluidos jueces. Una "megasequía" son 1024 sequías ¿no? #1   No, eso es una Ksequía. Una megasequía son 1024*1024 sequías. #2 Cierto. Pero según el Sistema Internacional de Medidas serían 1000*1000 sequías, que no les gusta el sistema binario. #3 Eso era antes, ahora es un millón de sequías, no confundir con el Mebisequía que si son 1024*1024. #4 Esto se está poniendo raro o me lo parece a mí. Los registros de hace 1200 años que los tienen en excel o como va esto #6 hay gente que estudia y es capaz de analizar capas de sedimentos, anillos de arboles, etc... #6 Si leyeras el envío igual hasta aprenderías algo. #5 Era raro desde tu primer mensaje Es cierto que en esa zona se ha registrado una muy larga sequia, pero casualmente ahora llevan dos años con un gran exceso hídrico. Todas las alertas por sequía se han ido quitando. Hasta el Lake Tahoe ha recuperado su nivel habitual. Y eso que ese lago está sobreexplotado. Empiezo a estar harto de los artículos traducidos con el culo por una IA y ni revisados por los digitales. Joder, que se supone que los de EPE eran profesionales. Siempre ha habido sequías de 1200 años en el suroeste de eeuu Esto se pasa por el forro la expresión "desde que hay registros" #1 Ve al petapeuta, que el terapeuta se te queda corto. #8 lo he leido y la fiabilidad de afirmar que es la mas severa en 1200 años leyendo arboles, es la misma que la del primo de Rajoy con el cambio climatico. #14 Me ha encantado, a partir de ahora voy a decir que voy al gigapeuta porque mi problema no es para tanto. #7 nadie lo niega. Pero teniendo en cuenta que lleva haciendose 3 dias, lo de los 1200 años es cuanto menos, aventurado. Pero para el clickbait dpm Ahora sí que esto se arregla, el próximo presidente que salga pone fín al cambio climático, despues de destruir China que quiere invadirnos con placas solares. #5 Pídeles a #1 #2 #3 #4 y etcétera que te hagan un powerpoint. #12 Pero desde hace 2.400 que no se veían. #6 Esto es un quién da más. Si viene cualquier notas y dice que es la peor sequía desde el que se formó la Tierra, se lo publican #15 No importa que no sepas algo, pero realmente se necesita un nivel de ignorancia superior para afirmar tan categóricamente como falso algo que lleva más tiempo del que yo llevo vivo como prueba científica. Sí, se puede saber temperatura, humedad e incluso cantidad de CO2 y oxígeno en el aire con los árboles, de hecho es algo que se ve a simple vista, anillos más largos o más cortos dependiendo del clima, y si a simple vista se puede ver imagina con un laboratorio y con los datos recogidos de cientos de especímenes.  Pero es que no solo usando árboles, los sedimentos, el hielo o incluso la erosión de una montaña te puede decir temperaturas y eventos atmosféricos o climáticos de siglos anteriores. ¿De verdad te sorprenden tanto 1200 años de nada cuando tenemos datos parecidos de millones de años de antigüedad? Que no es ciencia espacial. #6   ¡Cómo vas a tener los registros de hace 1.200 años en excel!  Están en Lotus 123, por supuesto. #15 Eso no es nada, los hay tan osados que se aventuran a datar restos orgánicos con no sé qué tontería del carbono 14… Ya sabes cómo es la ciencia, siempre diciéndose lo que tenemos que pensar. #20 Powerpoint? que viejuno..ahora lascosas se explican con un Tik ToK #16 Entonces el Kilopeuta y ahorras TeraEuros #6 Tienen  una base en DBase II #6 #15 #8 #23 Como muchos usuarios ya se huelen .... este artículo es una basurilla y obviamente que es el peor de los últimos 1200 años se lo han sacado de la manga. En realidad, si se va al paper :  The study period has covered what's called a "megadrought" in the American Southwest -- "one of the most serious multi-decadal drought events in the region over the last 1200 years," the researchers write   Pues eso, que el tiempo está de puta pena y el "periodismo", también.   #11 #13 #24 La primera version estaba en Visicalc #26 #5 De raro nada. Cuchifrito #4 tiene toda la razón. #17 Aventurado es cuestionar el trabajo de los científicos en un comentario anónimo de menéame sin siquiera entrar a la noticia.  Bueno, aventurado no es la palabra. #3 Esto cuánto supone en piscinas olímpicas secas? Seguro que ya tienen un plan para hacerle pagar esa sequía a algún país extranjero. #17 Aventurada es la ignorancia. #30   Moderneces, empezó en VU Calc.  worldofspectrum.org/archive/software/utilities/vu-calc-sinclair-resear #17 como te ha dicho #6 " hay gente que estudia y es capaz de analizar capas de sedimentos, anillos de arboles, etc... "  Aunque tengo mis dudas de que entiendas a que se refiere, deja claro el verdadero mal de nuestra época, la ignorancia de unos, se vende tan válida como el conocimiento de otros, el problema es que hay muchos más ignorantes. #37 Pues ese no lo conocí,  Yo empecé con Visicalc sobre Ms-DOS , luego pasé por Multiplan ,Lotus ; QuatroPro, Simphony ,  Excel en una Mac para llegar al Excel actual #38 soy de ciencias y creeme que conozco el metodo cientifico. Y no, afirmar taxativamente el clima que hizo hace 1200 millones de años no es nada cientifico. Queda muy bien para los apocalípticos y los titulares rimbombantes pero a no ser que tengas una maquina del tiempo a eso lo llamo yo tirarse un triple #36 ignorancia es tragarse todo sin dudar. Dudar de que alguien afirme que sabe que tiempo hizo hace mil años no es ignorancia. #29 cuidado, que si dices eso te pueden colgar en la plaza del pueblo #22 los que aqui afirman que todo lo que diga un paper apocalíptico es verdad verdadera, son los mismo que no saben como funciona la mafiosa industria de las publicaciones científicas. #19 te han fundido a negativos. Con la Iglesia hemos topao #15 buen comentario, gracias!. Has dejas claro que no tiene el menor sentido seguir leyendo lo que escribas. #41 Ya que mencionas la ignorancia... Hablan del clima de hace 1.200 años, no del tiempo que hacía hace 1.200 años. Son cosas bien distintas. Y sí, es perfectamente posible saber qué clima hacía.  "Dudar de que alguien afirme que sabe que tiempo hizo hace mil años no es ignorancia.", depende. ¿Has evaluado las técnicas usadas de recopilación de datos, las estadísticas y los análisis y has encontrado fallos en los mismos o simplemente lo dices porque te parece "mu complicao que alguien sepa eso"?. #20 En realidad #1 soy yo mismo. #39   Ese era anecdótico en general, ya te puedes imaginar lo práctico que era tener una hoja de cálculo almacenada en cinta. Alguien tendría los microdrives, pero costaban como 40.000 pesetas del año 82 (interface 1 + microdrive) y eso debía ser como la mitad del sueldo de un currante de la época. #47 Un tornado. Megatornado perdón. #17 Tú sí que llevas 3 días   Espérate un verano, hombre. #41 Dudar incluye informarse, no solo negar la mayor por sistema. #32 Hay una norma ISO que dice eso desde hace porron de años. Aunque os fabricantes de discos duros se lo sigan pasando por el forro #41 confunde climatología con el pronóstico del tiempo que dan el el telediario.   Esto es tan inculto como no saber quien escribió El Quijote. #10 El lago Tahoe no está en una zona de extrema sequía según sus índices. Y tampoco tienen exceso hídrico aún en la zona de Tahoe, los niveles aún son similares a los de los últimos años. Se espera que se llene esta temporada cuando deshiele la sierra. tahoe.uslakes.info/Level/  Donde está la cosa peor es en Arizona, Nuevo México y Texas. A ver si encuentras una noticia donde diga que se están recuperando. #40 envainandola… demasiado tarde #40 es decir, dices que eres de ciencias, pero no crees posible acceder a un estrato de tierra de hasta 1200 años (que es un pedo de tiempo, en realidad) y comprobar por la sedimentación de la tierra en nivel de sequía de ese mismo lugar desde ese punto hasta el actual?  Aham #8 #15 pues investigando un poco el chaval que ha hecho el estudio vive del cambio climático: Assistant Professor - Ecosystem Physiology and Global Change Lab #10 Eso venía a decir. Yo creo que han pillado un articulo antiguo de algún medio anglófono, lo han traducido y le han dado salida ahora, sin preocuparse lo más mínimo por la situación actual #17 te saltaste los temas de geología en el cole no? #2 Se os va a megasecar el cerebelo de tanto computerío. #56 si lo creo posible. No creo posible aseverar taxativamente que un periodo de sequi de 20 años es la mas longeva en 1200 años. “Podria ser” , “es una de las mas longevas” , etc. #19 ajam, ¿y qué método propones/sugieres para medir el clima o hacer su seguimiento? #43 Exactamente. En el mercado de expertos y pares puedes elegir lo que más convenga a tu empresa. #61 ¿Y si tú tuvieses los datos adecuados lo podrías aseverar? #60 El puterío nunca es bueno #59 pues no, pero tampoco servirian para mucho. En este caso, como en muchos otros, es un paper catastrofista, que es lo que vende ahora. El problema es que a muchos, os dicen paper cientifico y se os caen las bragas. Pues mira no, el negocio de las publicaciones es obsceno, y en temas de cambio climático aun mucho mas. #57 q chorprecha #67 somos 4 en todo meneame... #1 #2 Ambos os referís a los prefijos Kibi y Mebi, que son en base 2, en saltos de 2^10  Kilo y Mega son en base 10, en saltos de 10^3 #64 aseverar en ciencia quiere decir que tienes pruebas irrefutables, es decir, registros en forma escrita o de imagen, testimonios, etc. En 1200 años han podido pasar muchas cosas, y que una cosas sea posible y/o probable no quiere decir que sea segura al 100%. Lo que pasa que como comentabamos algunos en los comentarios, la industria del paper es un enoooorme negocio que ultimamente solo busca el clickbait #54 Suroeste de Estados Unidos es , California, Nevada, Utah y Arizona. Texas ya es Este o como mucho centro.  De todas maneras Texas y Nuevo México siempre son sinónimos de sequía y desierto. #71 Sí, suroeste de estados unidos es eso, pero la sequía está donde está. ¿Te vas a poner a buscarle tres pies al gato porque el titular de un artículo de EPE, mal traducido, dice "suroeste"?  > De todas maneras Texas y Nuevo México siempre son sinónimos de sequía y desierto.  No, a ver, lo que pone en el enlace que te mando es sequía con respecto a niveles normales. Esos estados que te digo están más secos que nunca.  En resumen, tú venías a decir "pues ya no hay tanta sequía", eso, que no vas bien. Pero allá tú, nuestra opinión les importa una mierda a los que viven allí. #70 No, aseverar en ciencia no es decir que tienes pruebas irrefutables. Es poder hacer una afirmación sustentada en datos y/o en teorías establecidas según el conocimiento de la ciencia en ese momento y que no entren en contradicción con datos empíricos y con otras teorías sólidamente establecidas y demostradas. La dendrocronología es una disciplina que no ha sido refutada por nada, se basa en datos empíricos, se ha demostrado válida por sucesos de registros históricos paralelos a los reflejados en los anillos y está sustentada por una base teórica sólida que no solo no se ha puesto en duda a lo largo de los años, si no que se ha visto reforzada con el paso del tiempo. Lo que ocurre es que hay una serie de personas que tienen los datos y los conocimientos para hacer aseveraciones en base a ellos y tú estás haciendo gala de tu desconocimiento para pretender poner en duda lo que otros sí saben a ciencia cierta. No estás aportando datos en contrario que pongan en duda el conocimiento establecido formalmente ¿o es que acaso ahora vas a poner en duda la Teoría de la Relatividad general y E=mc2 -por poner un ejemplo- simplemente porque tú no lo sepas cuantificar o valorar? Llevan alertando desde hace muchos años los científicos, pero la gente escucha a los políticos... Así nos va. #26 #20 prezi #65 acaban todos siendo HDP la verdad #69 gracias! Acabas de darme fé para ser profe otro año más lol #14 Ese es el que te manda 1024*1024*1024*1024 kilos de weed rulada en binario #41 Debe ser ignorancia porque si entendieras algo sobre el tema te harias otras preguntas como que metodo(s) habran usado de los muchos que existen? #40 El unico que habla de 1200 millones de años aqui eres tu. #40 Tienes que ser un puto genio que está en su casa tronchándose de risa mientras nos vacila a todos ¿verdad? VERDAD? #82 ¿y entonces cuál es tu solución para prever el clima que hará en los próximos días? #84 pero no respondes a qué método sugieres tú #61 acabó hace tanto ya la linde ..... #87 entonces, en vez de investigar y estudiar el pasado para predecir el futuro del clima es mejor levantarse cada mañana y según venga el día ya vemos lo que hacemos, ¿es tu propuesta? #89 una mierda de respuesta, no contestas a nada En previsión del típico comentario de "megaincendio = sensacionalismo":  Megaincendios: así son los incendios de sexta generación  www.nationalgeographic.com.es/ciencia/megaincendios-todo-que-debes-sab #1 yo he votado sensacionalista, ya que considero que lo es.  El titular es absurdamente sensacionalista y tu explicación no pedida es ponerse la tirita antes de la herida. #2 Simplemente es una aclaración, si los incendios se catalogan de esa manera, es lógico que se refieran a ellos de esa manera. También entiendo que hay quien no ve la diferencia entre un tipo de incendios y otros y los límites que tienen los bomberos forestales a la hora de luchar contra ellos por más veces que se haya explicado. Hay que talar bosques y hacerlos más pequeños y separados ... #2 ¿Por qué es sensacionalista el titular, y por qué consideras que el comentario de un usuario explicando la definición de una palabra usada en el titular es ponerse la tirita antes de la herida? #4 Hay que limpiarlos, y fomentar la plantación de árboles que protegen el bosque de los incendios como los castaños o los robles en lugar de los eucaliptos, especialmente en el norte de España, en lugar de dar dinero a fábricas de celulosa como Altri. #6 Tienes mucha razon, ademas con castaños y robles ya no es necesario limpiar el bosque. Limpiar los bosques es como "limpiar" los rios, destruccion de la fauna y flora.  Por otro lado, no esta de mas mencionar que Altri tubo un impulso inicial por parte de Inditex ya que iban a generar una pasta textil en la misma. Para que sepamos un poco todos que esta pasando.  www.eldiario.es/galicia/economia/ropa-sale-bosque-proyecto-impulsado-i Megaincendio me chirría porque en comparación a otros países como EEUU, en Europa no hay extensiones de bosques tan grandes como para ser comparables a lo que se ha visto por ahí. #8 No es tanto por la superficie del incendio (a partir de 10.000 Ha), como por las características del mismo. Creo recordar que ya los de 5ª generación se consideran imposibles de extinguir con medios humanos y que los bomberos dan prioridad a la protección de vidas humanas, estos son de 6ª generación, a las características de los anteriores se les considera capaces de modificar el clima local por la cantidad de calor generado. #5 #3, no lo entendéis, #2 es experto en incendios (incendiólogo), por la UDSCM (Universidad de Sus Cojones Morenos).   Las palabras suelen tener un significado ligeramente distinto, #2, en lenguaje coloquial y en el lenguaje técnico de una profesión. Por ejemplo, no es lo mismo ensañamiento a nivel jurídico, que lo que entendemos en la calle por ensañamiento. No es lo mismo megaincendio para un experto que para ti. #1 se toma la molestia de explicarte la diferencia, y tú, en lugar de aprender, prefieres imponer tu opinión de "ejperto". Pues bien, tu votas sensacionalista la noticia, yo voto negativo tu comentario. #2 Más tirita es la justificación no pedida a tu negativo. No lo estamos para los incendios, imagina para los megaincendios. Voto sensacionalista porque no hay voto a peor presentación del año, pero vamos tengo los ojos que me duelen. Una lástima porque el tema está interesante.  Edito: "Infografía: Ignacio Sánchez" Te has quedado a gusto muchacho... #1 Solo en los incendios de Ávila y la Sierra de la Culebra  se quemaron 90.000 hectáreas en menos de un año (2021-2022, tres incendios) pero la noticia es sensacionalista según algunos #5 Porque patatas a la brasa #7 Hay que limpiar el bosque porque ya no existe la fauna que se dedicaba a ello de forma natural. Para apagarlos no estamos preparados. Con la tecnología actual de drones , sensores, Inteligencia artificial que puede estar analizando datos en tiempo real.  De verdad deberíamos tener muchos menos problemas con los incendios, Al menos en conseguir actuar antes de que se descontrolen. #4 y darles armas a los arboles para que se defiendan #7 ¿Estos de Altri no son los portugueses buscando hacer negocio en Galicia, después de que les echaran de Portugal, con la prohibición de plantar eucaliptos allí, a causa de los incendios que devastaron aquello? #5 Bienvenido. #20 Si, esos mismos son, quieren poner una planta en un embalse en Galicia que despues desemboca en la ria de Arousa. #16 Hombre, pues quizas eso es lo que haya que cambiar no? Protejer los montes para que haya mas fauna que lo haga de forma natural? Aunque no se yo muy bien de que hablas, si el monte esta limpio no hay fauna ya que mucha de ella no tiene donde ocultarse. Un monte "limpio" no es un monte, es una plantacion de arboles. #22 y el garrulismo pepero y su concepto de pogreso están aplaudiendo con las orejas, no me digas más. #2 Entonces los incendios quemarán menos, ¿es eso? #23 No es contradictorio: hay que limpiar el bosque ahora, y replantar las especies autóctonas para que se regenere el ecosistema y se limpie solo.  Cc #16  En el fondo, creo que ambos estáis de acuerdo. Solo que uno plantea la medida a corto plazo, y el otro a largo plazo. #23 a ver, con dejar pasar un rebaño de cabras de vez en cuando se pueden conseguir bastantes cosas. En 2020 estuve en la garganta de los infiernos haciendo la ruta que recorre el parque y nos encontramos precisamente con un rebaño pastando allí. En mi pueblo (no donde vivo), desde que se jubiló el pastor, los caminos están hechos un asco. #6 No son un jardín, lo que hay que controlar es a los humanos, que son la causa principal de los incendios. Muy interesante. Al autor le diría que referirse a Valencia cómo “Levante” es un insulto. No somos el levante de nada. O nos referimos nosotros a Madrid como “Poniente”? Nos las cogemos con papel de fumar para algunas cosas y para otras tragamos con todo. #13 Pues a mí me ha impresionado para bien (la he visto en pantalla de escritorio). Megaincendios provocados en la mayoría de los casos por pirómanos. Que todo hay que decirlo. En Galicia? Sobradisimos! Nuncamais... Hemos puesto en su sitio a los inoperantes del PP #31 Si, unos locos, eso es lo que interesa que pensemos. La realidad es que hay muchos intereses en su origen (al menos en Galicia). #1 ok, pero aún así la noticia es sensacionalista, la tendencia en superficie quemada es descendente desde los años 80. #10 #2 pues el "incendiólogo" no va tan desencaminado. Curiosamente en el reportaje solo te ponen un cuadro con la evolución de unos pocos años, pero si ampliamos el marco... #27 Quizas lo que sucede es que esos caminos ya no son necesarios par ir a ninguna parte y ahora pasaran otra vez a ser dominio de los animales salvajes. El pastoreo no limpia, esquilma. Es necesario y nos alimenta, etc... pero no es algo "natural". #13 Donde esté  el powerpoint que se quiten estas infografías.  #30 Ya somos dos impresionados, un currazo y cosas así se deberían ver por la tele ahora, que llega el verano. #35 A parte de que tu esquema se corta en 2018, curiosamente uno de los años con más superficie quemada, mientras que el artículo habla de tendencias futuras. Pero además, fíjate en esto:  ec.europa.eu/commission/presscorner/detail/es/ip_22_6465  El Centro Común de Investigación de la Comisión (JRC) ha publicado hoy la última edición de su Informe Anual sobre Incendios Forestales en Europa, Oriente Próximo y África del Norte en 2021. El informe concluye que la temporada de incendios del año pasado fue para el territorio de la UE la segunda peor en términos de superficie quemada (desde que comenzaron los registros en 2006) después de la de 2017, año en el que ardieron más de 10 000 km². De los más de 5 500 km² quemados en 2021 (más del doble de la superficie de Luxemburgo), más de 1 000 km² se encontraban en zonas protegidas de la red Natura 2000, la reserva de biodiversidad de la UE.  Los registros empiezan en 2006, según la Comisión Europea. Entonces, no sé que datos estás usando i si es que yo no estoy entendiendo bien. #36 pues hombre, uno de ellos es el que va desde la ruta de la plata hasta el pueblo, para que los peregrinos descansen en el albergue o en la casa rural o almuerzen/coman, según que hora sea. El resto, depende. Alguno ahorra tener que ir por la carretera (solo hay acera por un lado) para ir a la otra punta del pueblo. Otros dan a antiguos huertos que ya no se cuidan. Pero al final acaba siendo que hay un montón de rastrojo que prende que da gusto, y ya hubo hace 20 años un incendio bien gordo en la zona. #39 Quizas es el momento de plantar arboles autoctonos que por lo que dices seran encinas, alcornoques y similares #38 Los datos son de la European Environment Agency, nada menos. Usan también los datos del informe que citas.  www.eea.europa.eu/data-and-maps/daviz/burnt-forest-area-in-five-4#tab-  El estudio al que haces referencia se actualizó también en 2023 con datos hasta 2022 y sale la tabla que adjunto (y con datos anteriores a 2006). #41 Pero entonces, no acabo de entender, ¿de dónde salen los datos precios a 2006? #42 la verdad es que lo raro sería que no hubiese datos anteriores a 2006, ¿será un error en la redacción de la nota de prensa que citas? #43 Pues no lo sé. Pero es lo que me tiene pillado. Igual me equivoqué con lo que decía el otro usuario, la verdad, pero me tiene loco lo de los datos. #11 ¿soy yo el raro que no pone un negativo sin dar una explicación, o buscar alguien que la dé (y poner un positivo a ese mensaje) siempre?  Vamos, me parece lo correcto. Si voto negativo, doy una explicación para que se sepa la razón. #31 Si el ser humano se extingue se acaban los incendios #45 Era un simple troleo. Sí, tienes razón #35 Pero dónde vas, hombre. Poniendo datos. Estamos locos? Eres un negacionista? #35 que los datos no te contradigan un estupendo titular asusta viejas, será posible! #40 exacto. Es la dehesa extremeña y solo hay eso por allí. Ahora mismo el mayor peligro es la mina de Las Navas si la llegan a abrir (está justo al lado). #34 Coñe, que los bomberos y técnicos forestales están señalando la virulencia de los incendios. Nada tiene que ver con la cantidad de superficie quemada. Si te interesa el tema, había por ahí un artículo sobre la evolución de las categorías de los incendios y cómo habían ido añadiendo más con el paso de los años, no recuerdo muy bien si empezaba en los años cincuenta.   No parece muy difícil de entender. #51 ¿Cómo que no tiene nada que ver con la superficie? En todo el artículo se destaca una y otra vez y si no rascas un poco te quedas con la idea de que Europa va a desaparecer en 3 veranos. Esta muy bien concienciar pero no obviar los datos que no nos convienen. #52 La categoría de los incendios, tiene que pasar de una determinada cantidad de Ha, pero no sólo eso. Con el paso de los años y por diferentes causas, los incendios se han vuelto más difíciles de extinguir. El problema no es tanto la cantidad de Ha quemadas, sino el problema que representan este tipo de incendios que reconocen que no pueden ser controlados con las herramientas que antes sí servían.   Puedes tener menos incendios, pero que estos sean incontrolables. Puedes tener incendios en grandes extensiones de terreno, pero si no se comportan de determinada manera no son de categoría 5 o 6. #53 Sí, muy bien, has venido a hablar de tu libro. #54 ¿Se han acabado los argumentos? #55 no, me repites un rollo sobre la categoría de los incendios, pero de lo que yo hablo es del sensacionalismo del artículo y de poner las cosas en perspectiva, no estamos conversando. Muy buena la sección de Manu y con mucho material. El que calla, otorga. El modus operandi de los medios afines a las cloacas del estado,usar la táctica del avestruz. Que no falte el voto del sectario Sumita mayor del reino que hoy tiene que tener la cabeza buen metida en un agujero que yo me sé.  Yolanda Díaz da marcha atrás en el recorte del subsidio de desempleo para ganar el apoyo de Podemos  www.infobae.com/espana/2024/05/06/trabajo-da-marcha-atras-en-el-recort Nadie va a pisarle la manguera al compi Una ley de medios, un ministerio anticorrupción y la despolitización de la justicia. Con eso salvamos a España y lo que es más importante, a los españoles, pero para los partidos políticos darles eso a la ciudadanía y la cuadratura del círculo son ambas cosas igual de imposibles.  Y ojo, que lo que estoy pidiendo es que no se publiquen noticias falsas que luego den pie a jueces díscolos a aceptar denuncias basadas en ellas, que se acepte que la corrupción es un problema para el estado y para sus finanzas creando un ministerio que la persigua allá donde aparezca y que la justicia no esté manipulada por la política, o sea, que se respete de verdad la separación de poderes.   Eso, que es básico para cualquier democracia es una utopía en España.  Y es una utopía porque en la cabeza de los españoles es una utopía. En la mía es una necesidad. A @Admin ¿hay algún motivo por el cual este envío no aparece en candidatas? ¿Y qué van a decir? ¿"Somos unos mierdas vendidos al dinero facha"? #3 Y les funciona... la gente tiene tan endurecida la sesera, que si no hay bombardeo informativo constante, no les entra la noticia... A mí este audio me parece flojito. Es periodista, el asunto vende, es importante, tiene morbo y es de interés general, lo que se espera de el es que pregunte.  Que nosotros podamos leer entre líneas más o menos acertadamente es una cosa, pero que los medios tengan que hacerse eco de esto me parece de vivir en un mundo paralelo.  Me parece una buena noticia para medios afines, pero como noticia neutra, que un periodista pregunte insistentemente por este asunto no me parece noticia. No hay ricos de izquierdas salvo que vivan de ello Podredumbre, se nota que rebozan las cloacas porque sale la mierda flote cada vez con más facilidad, pero se ve que nos hemos acostumbrado al mal olor porque estas cosas que hace años habrían sido un escándalo tremendo hoy en día pasan sin pena ni gloria.. eso sí, con menos indicios que estos tienes rápidamente a hacienda investigando cualquier mierda, pero se ve que estas cosas importan poco porque son los que están en el lado bueno de la historia.. ¿Será que Menéame no es la vida real? entre sectarios andáis todos, lo que es bueno para el trabajador lo es independientemente de quien lo proponga, enhorabuena a Podemos y sobre todo a los beneficiados Y cuando Sanchez no sólo se callo, sino colaboró en los lawfare contra Iglesias, Montero, Alberto Garcia, Monica Oltra, ... y sigue sin hacer nada para liberar a los 6 de Zaragoza, los chicos de Alsasua,....  No sólo esto, sino nos oculta las cantidades de nuestros impuestos que  envía a incendiar la guerra de Ucrania. Que sin someterlo a votacion, ni opinion publica, convierte Menorca en una base militar americana,... #13 hombre, pues Menéame tiene pinta de ser más real que la vida del españolito medio que se sienta delante del canal de Ferreras y demás cloacas a "informarse" sin saber que lo que le llega tiene un interés político, ¿verdad? Pero esto es un absoluto escándalo brutal, de ser cierto.  "Dale xavi". #6 No se yo si esas medidas salvarían España o harían que la derecha constitucionalista le prendiese fuego. La prensa libre que no es libre sino esclava del dinero y su propia avaricia.   Recordemos que "Cuando se descubrió que la información era un negocio, la verdad dejó de ser importante". #6 el peligro que tienen esas medidas es que pueden ser terriblemente peligrosas si se utilizan de mala manera. Y es muy fácil utilizarlas de mala manera. Me juego lo que sea a que con según que partido en el poder esa ley de medios se convertiría en censura, ese ministerio anticorrupción sería la mejor manera de tapar la corrupción y la despolitización de la justicia se convertiría en una justicia a sueldo de una determinada ideología. ¿Que alguien se iba a meter con Pedrito?!!! Tranquilos que el traidor de Pablo ya ni oculta que está aquí para ser el palmero defensor del PPSO€.  No recuerdo yo que en las asambleas del 15M se hablara con cariño de los partidos del sistema como el PP$O€ de Pedrito, si recuerdo hablar de alcanzar la democracia participativa, acabar con la represión de la ley mordaza, obtener una vivienda digna, etc. Ni una sola promesa ha cumplido Pablete despues de apropiarse del 15M, pero por el camino le ha dado tiempo a enchufar a sus novias, lucrarse con los anhelos de cambio de tanta gente anónima y despertar a la bestia reaccionaria con su incoherencia e inutilidad. Vaya crack! Fuego amigo jeje. Pase el siguiente. Hasta Risto mejode a favor del Ferri. La mafia es una piña. ¿Dicen que el padre de la mujer de Pedro Sanchez tiene un puticlub y que ella trabajó en su gestión? el jefe común de los medios ha ordenado silencio y los periodistas de ahora no tienen huevos #20 O sea,  como ahora., al servicio del PP, desde hace 10 años. Perro no come perro. #26 exacto. #4 ya sabía yo que la culpa era de Yolanda. Y con un link incluido a una noticia que no tiene nada que ver con él tema #10 pregúntate ahora qué pasaría si esos audios son de Pablo Iglesias conspirando con Silvia Intxaurrondo y con Monedero por el medio, por ejemplo.  Crees que iba a pasar desapercibida o por el contrario tendríamos matraca en todos los pseudomedios durante un mes?  No es necesario que respondas, todos sabemos la respuesta. #21 tú no has visto un sólo programa de La Base no? A Pedrito lo ponen a caer de un burro.  Si os sacan de las consignas y soflamas de vuestro amo que repetís como loros y os piden criterio y opinión propia se demuestra que carecéis de ella, por que no tragáis información, sólo bulos y frases cortas.  - me gusta la fruta - que te vote Txapote - Venezuela - Perro Sanxe traidor - eta - Begoña mala  No os da para más. Así que sí, mejor quedaos calladitos, como lo están vuestros amos ahora. #29 En lo que tiene que ver es que el sectario Sumita es muy rápido y no falla un solo negativo contra envíos que hablen del lawfare, claro, Sumar es producto de ese lawfare. Y el mismo usuario calla y no dice nada ante la evidencia de que sumar mintió, había un recorte y ha tenido que recular.  Yolanda ha hecho una cosa bien, hacer lo que le pedía Podemos, quitar un recorte que nos quería colar a todos.  De nada #10 si fueran verdad si, tendrían interés. El autor de "La Naranja Mecánica" hizo su obra después de la violación de su esposa por parte de soldados norteamericanos que estaban en Inglaterra para ir a la Segunda Guerra Mundial es.wikipedia.org/wiki/La_naranja_mecánica#Inspiración_del_argumento así que no es mucha novedad, pero está bien que se hable en esta época de revisionismo. Esto es algo que se ha sabido siempre, aunque se ha intentado tapar mucho, ha habido incluso frutos de esas violaciones que se han presentado en las conmemoraciones del día D a quejarse de lo que los heroicos soldados estadounidenses les hicieron a sus madres.  Lo más gracioso, es que previamente al día D, los propios mandos estadounidenses arengaban a las tropas diciendo lo agradecidas, predispuestas y liberales que serían las francesas tras su liberación. Las guerras son una mierda, por lo que se ve y por lo que tarda 80 años en contarse, que se sabe pero no se dice. Todo mierda. #3 Una guerra es la derrota de la humanidad. #4 Te daría un +1, pero veo que te van más las valencias +2... #2 Y no te olvides como salía en los periódicos/películas propagandísticas  como los escasos "violadores" eran sumariamente ejecutados.. Curiosamente todos negros y muchos sin pruebas.   Las violaciones de Rusia sin embargo fueron rápidamente difundidas al principio de la guerra fría . Aunque es cierto que hasta pasado unas décadas no  se ahondó en la cantidad y entidad de las mismas. Si, hubo violaciones en todos los frentes de guerra, porque dale a un tipo un fusil y dejalo suelto en medio de civiles (de otro pais) y siempre habrá alguno que se aproveche, sea con violación o  saqueo.  La diferencia es el grado y la voluntad (o no) de las autoridades de controlarlo. Y los ejercitos aliado (USA-UK) en general intentaron controlarlo. en.wikipedia.org/wiki/Rape_during_the_liberation_of_France  Comparemos con el recuerdo que dejaron en Italia las tropas coloniales francesas, especialmente los marroquies,  es.wikipedia.org/wiki/Marocchinate   O las violaciones del ejercito rojo, que no solo tenian como objetivo a las mujeres alemanas, sino cualquier mujer que se pusiera a tiro, sin que las autoridades militares (ni politicas) movieran un dedo para evitarlo (lo que daba a los soldados una total impunidad). en.wikipedia.org/wiki/Rape_during_the_Soviet_occupation_of_Poland en.wikipedia.org/wiki/Rape_during_the_liberation_of_Serbia (ver aqui como la cosa era tan grave que los partisanos locales se quejaron...). en.wikipedia.org/wiki/Rape_during_the_occupation_of_Germany Y si alguien ha leido el manga coreano Hierba, sobre el terrible caso de las mujeres de consuelo, podrá comprobar que para la anciana que relata su experiencia, cuando llegaron los "rusos" resultaron ser igual o peor que los japoneses... O sea, que dejaron mal recuerdo por allí donde pasaban. #7 Te pongo unos enlaces de lo que hicieron los japoneses, que no sé por qué pusiste los enlaces a los otros ejemplos pero no a estos. en.wikipedia.org/wiki/Comfort_women es.wikipedia.org/wiki/Masacre_de_Nankín www.amnesty.org/es/wp-content/uploads/sites/4/2021/08/asa220122005es.p y aquí los nafos pajeandose...  entre ellos... #7 vamos que según tú enlace  los USA prácticamente solo condenaron a negros.  lo malos que fueron otros ya lo sabemos , pero el envío no trata de eso Con el fin de WWII se cometieron averías por parte de todas las partes. La guerra es una desgracia para la gente civil ( encima si son de la parte vencida ) #8 No pretendia ser exhaustiva, tambien hubo violaciones por parte de americanos en Japon, por ejemplo. Pero no el horror que la propaganda japonesa predecía (y fue responsable de multitud de suicidios). La guerra..., la guerra nunca cambia. #13 positivo por la referencia a Fallout. No??? En serio?? Que fueeerte Fascistas vestidos de democracia. Cómo nos tienen engañados (al populacho) porque el poder politico ya lo sabe. No puede ser, si en las películas las mujeres se echan en brazos de los americanos como si no hubieran visto a un hombre en su vida. #7 Que buenos los occidentales y que malos el resto? Justo en un meneo que va de como los occidentales no eran tan buenos y como se taparon sus violaciones? Y con la muy anglocentrica Wikipedia como fuente. En fin, allá cada uno con la propaganda que decide consumir. No puede ser, eran los buenos, no he visto ninguna película que me explique eso, qué absurdo.  Es como si dijésemos que los soldados israelíes, que son los buenos, hiciesen algún daño. En la segunda guerra mundial? Los Alemanes durante la ocupación? Los Japoneses en china y corea ? El ejercito rojo en Alemania ? Todo condenable, pero hay niveles y niveles. Bueno, pues toca esperar otros 80 años para que algún medio muestre las denuncias y testimonios de palestinas abusadas y violadas por los criminales de guerra israelíes... Esto tiene que ser falso, yo me lei los libros de Ken Follet y solo eran los rusos los que violaban. A la mierda propagandística de Hollywood no le da por hacer una peli de esto. Cambien el titular de mujeres por Europa y segunda guerra mundial por nueva guerra fría de los 20s, y queda muy actual. #1 Crimenes de guerra buenos. Como el lanzamiento de, no una, si no dos bombas nucleares. #25 Cuando hablas de esto con algún americano es evidente la comida de tarro que les han metido en las escuela. Todos repiten los mismos argumentos, Japón no se habría rendido, habría muerto más gente sin las bombas, etc [Las violaciones por militares de EEUU soliviantan a Japón] www.elperiodico.com/es/internacional/20080220/violaciones-militares-ee  [El enorme problema de las agresiones sexuales en el Ejército de Estados Unidos (y por qué es tan difícil solucionarlo)] www.bbc.com/mundo/noticias-internacional-57910945  Noticias como estas las hay a patadas, se ve que no suelen tener un buen convivir allá donde hay bases usanas.. incluso violaciones a compañeras dentro del propio ejercito usano, pero esas supongo que las taparan más, aun así salen noticias.. #7 Si pones las versión inglesa, obviamente el tratamiento va a estar escorado a su favor, que es lo que pasa con la wikipedia siempre en cuestiones políticas. #20 Los alemanes creo que poco, eran un ejercito muy disciplinado. No estoy diciendo que no hicieran barbaridades sino que las tropas no se desmadraban. Eso si como los superiores mandaran algo, como por ejemplo fusilar a un pueblo por castigo... #26 ¿Americanos? Yo he escuchado esa estupidez de boca de españoles. Como dijo alguien "es el mercado" en este caso "es la guerra" y el o la que crea que la guerra es victoriosa, está muy confundido, es sufrimiento tanto para unos como para otros. También si se difundiera el paso de las tropas católicas y africanas en la guerra civil nuestra, nos quedaríamos a cuadros. También las tropas "rojas" hicieron lo suyo, pero tenían otra mentalidad más social y menos tiempo #29 nah, también eran unos bestias, a las mujeres del ejército ruso que capturaban que tenían suerte las pegaban un tiro en la cabeza a las que no las violaban, y luego les metían un tiro a la cabeza. #9 Entre hacerse pajillas y ser un putinejo, justificando la violación de ucranianos y ucranianas, yo lo tengo claro. #4 la guerra es el último recurso del incompetente. #32 supongo que sería como en todas partes, tropa medionormal, tropa cabronceta y algunos verdaderos hijoputas. No sé hasta que punto tendrán veracidad las novelas de Sven Hassel pero es muy plausible que la tropa normalita, con sus luces y sombras, fuera muuuy diferente a las agrupaciones SS de fanàticos lideradas por hijoputas más fanàticos todavía. #31 los rojos hicieron lo mismo qye los azules, la mayoría de tropa intentar sobrevivir como fuere, algunos hijoputas intentando hacer barbaridades, mucho "vivaEspaña" o cantar la internacional, pero al final cada uno con su situación y conciencia hizo lo que pudo o le obligaron. Y depende del fulano: el medionormal pues intentaría matar lo justito para que no le mataran a él e intentar vivir para volver a casa entero. El cabroncete disfrutaría matando y el cerril pues eso, un cerril con un arma y un motivo...... #25 Esas bombas atómicas llegaron muy tarde. Si se hubieran lanzado contra el ejército alemán cuando avanzaba hacia Rusia nos habríamos ahorrado mucho sufrimiento. Ya, ya sé que por entonces no eran factibles. #2 "el día D"... el día de la decepción...  Menuda mentira fué esa operación... Mientras Rusia pedía a los aliados que le ayudaran a contener a los nazis, los yankees y los británicos (aunque éstos no estaban convencidos... pero ya de esa época le lamían el... a los yankees) hicieron una operación sin ningún tipo de sentido ni militar ni lógico ni nada.  No servía ni sirvió para nada. Bueno, para la propaganda yankee sí. Y mucho. #7 "intentaron controlarlo" dice... intentaron, y consiguieron, taparlo... nada más.  El resto (todo...) de tu comentario es el típico "y tú más". De hecho es una apología a los yankees y británicos...  Para tí los demás son malos, los yankees y británicos menos malos porque "intentaron controlarlo".  Y luego de intentar decir que los aliados eran sólo los yankees y los británicos... deja más clara tu posición... #25 churras con merinas  Poca gente debe defender las bombas atómicas  Menos aún nadie debe haber dicho nunca que esas violaciones son perdonables, buenas o algo así #33 el que lo tiene claro soy yo... #4 Diría, mirando la historia, que no hay nada más humano que la guerra. #43 ya, aunque sea común no deja de ser una desgracia. No creo que la guerra sea nuestro estado natural. A muy buenas horas, pero ahí queda .. #25 Sobre población civil, no sobre objetivos militares. #39 decir que el día d no sirvió es mucho decir. Obligó a los alemanes a desviar tropas y luchar en varios frentes muy lejos unos de otros... Eso aceleró mucho la caía de Alemania sin duda. #47 Decir que no sirvió de nada es una gilipollez como la copa de un pino, y demuestra el nivel cultural y de historia que tiene el personal.  pero bueno, esto es mme, tampoco puedes esperar mucho de los comentarios. #44 No ha existido un solo segundo en la historia en la que no hayamos estado en guerra o no estuviésemos preparándonos para la siguiente. #2 Te olvidas de esto...  en.m.wikipedia.org/wiki/Rape_during_the_Vietnam_War  "the sexual violation of women by American military personnel was tolerated by their commanders" #30 hay mucho tonto comido por el discurso de EEUU.  No solo crían a los pobres tontos allí, también los criamos aquí, y cuanto más tonto, mejor efecto hace la propaganda. #41 sobre la primera parte yo me he leído de gente que esas bombas salvaron vidas por acelerar la rendición (falso, los soviéticos ya estaban ocupando las kuriles y a punto de comerse Japón).  Sobre la segunda parte, nadie dice que las violaciones de soldados americanos sean buenas, lo que ocurre es que se intentan borrar de la historia y son negadas. Esto es como duplicada ha salido en meneame varias veces.  De lo que nunca se habla en torno al desembarco de Normandía: 3.600 mujeres violadas por las tropas norteamericanas  www.meneame.net/m/cultura/nunca-habla-torno-desembarco-normandia-3-600 (Y si no siempre esta bien para comparar el hilo)  Las violaciones tras el Día D  www.meneame.net/m/cultura/violaciones-tras-dia-d  Y relacionadas www.google.com/search?q=site:meneame.net violaciones soldados estadoun #41 "Poca gente debe defender las bombas atómicas" Esto... debes estar de broma no ? El relato oficial a dia de hoy, sigue diciendo que esas bombas salvaron vida...  O sea que, segun ese relato, no solo no fueron  crimenes de guerra, si no que ademas hay que estar agradecido de que las lanzaron lanzaron....  Pa' mear y no echar gota. #38 Pero es que resulta que no se lanzaron sobre ningun ejercito, se lanzaron sobre poblacion civil, repito, dos veces. #2   Lo más gracioso, es que previamente al día D, los propios mandos estadounidenses arengaban a las tropas diciendo lo agradecidas, predispuestas y liberales que serían las francesas tras su liberación.  Me pregunto quien estaba dispuesto a ir a sacar de ahí a los nazis que estaban atrincherados y si había otra alternativa que venderselo así.  A la vez, es evidente que es asqueroso, pero igual de asqueroso que todo lo relacionado con la guerra. #54 no puedo contradecirte, la verdad  Yo tengo muy claro que fueron razones expúreas las que hicieron que se lanzasen  Cualquiera con un poco de conocimientos de historia lo sabe También lo saben todos los japoneses y supongo que los asiáticos en general Pero son todo suposiciones  Es acojonante cuando se manipula la historia Lo ves en directo y no puedes hacer nada Como lo de menospreciar el papel de la URSS en ganar al nazismo  Vi un estudio de una encuesta entre la población, preguntando quién realmente había ganado a los nazis: en los años posteriores una aplastante mayoría sabia que los rusos, pero ha medida que pasaban las décadas, eran los americanos los que habían ganado.   Pa'mear y no echar gota #52 lo de borrarlo de la historia no he visto yo signos nunca, aunque la verdad es que nunca había oído ningún relato al respecto, pero la verdad es que no me hacía falta: no existe ninguna guerra en la historia en la que no formara parte del botín hacerse con las mujeres del derrotado, así de asqueroso podemos ser, o de asqueroso te vuelve participar en una guerra (yo, en el servicio militar, no me reconocía de lo mala persona que te puedes convertir en alguna ocasión) #41 Joer que no... #58 Te olvidas que violaban al ALIADO.  Si es que lo contrario fuera una excusa... #56 Un voto positivo, pues ya tenemos a un comandante y a un voluntario! #2 Y lo peor es que la fama de violadores se las han llevado los rusos, que seguramente también harían de las suyas, pero desde las altas esferas se intentó evitar:  Orden de Stalin del 19 de enero de 1945: “¡Oficiales y soldados! Nosotros entramos en el país enemigo. Cada uno de vosotros debe guardar autocontrol, cada uno debe ser valiente… La población que queda en los territorios conquistados, independientemente de su nacionalidad, sea alemana, checa, polaca, no debe ser sometida a ninguna agresión. Los culpables van a ser castigados según las leyes de guerra. En el territorio conquistado quedan prohibidas las relaciones sexuales. Por agresión y violación los culpables serán fusilados”.  Unos tienen la fama y otros cardan la lana. #62 Ya...y también lo contrario:  Cuando el Ejército Rojo inició su marcha hacia Alemania, llamada por la prensa soviética como "la guarida de la bestia", se publican posters alentando a los soldados a mostrar su rabia: "Soldado: ahora estás en tierra alemana. Llegó la hora de la venganza".  El historiador Antony Beevor cuenta que mientras realizaba su investigación para desarrollar el libro "La caída", en 2002, encontró documentos de violencia sexual en los archivos de la Federación Rusa. Habían sido recabados por la policía secreta y enviados a su jefe, Lavrentiy Beria, a finales de 1944.  "Estos fueron presentados a Stalin. Ahí están los reportes de violaciones masivas en Prusia Oriental, y de cómo las alemanas preferían matar a sus hijas y a ellas mismas para evitar ese destino", señala Beevor.  El congreso ruso aprobó una ley en la que cualquiera que denigre de la actuación de Rusia durante la Segunda Guerra Mundial enfrentará multas y hasta cinco años de prisión.  Eso es de www.bbc.com/mundo/noticias/2015/05/150505_finde_violaciones_masivas_be  La corresponsal de guerra rusa Natalya Gesse afirmó que el Ejército Rojo era un "ejército de violadores" que forzaba tanto a niñas de ocho años como a mujeres de ochenta. Para el profesor Alexander Statiev, los soviéticos encontraron en la agresión a civiles la oportunidad ideal de festejar su victoria.  Los soviéticos no fueron desde luego los únicos ni los primeros que se aprovecharon de mujeres y niños. Otros ejércitos hicieron lo mismo, y la historia retrata episodios muy similares en otras épocas. Pero los soldados soviéticos fueron sin duda los más despiadados de todos ellos. Las violaciones masivas y grupales formaban parte de su "comportamiento de guerra". También las torturas.  Los historiadores alemanes de la Segunda Guerra Mundial Theodor Schieder y Hans Rothfels documentaron los testimonios de mujeres víctimas del ejército soviético en 1953 en un documento titulado Documentation of the Expulsion of Germans from East‐Central Europe (Documentación sobre la expulsión de los alemanes de Europa central y oriental).  En ese documento, Anna Schwartz, una de las víctimas, afirma que "la ocupación soviética de Europa Oriental comenzó, literal y simbólicamente, con la ocupación por la fuerza de los cuerpos de las mujeres alemanas".  En esta recopilación escrita de testimonios de la guerra se recuerda también que las mujeres alemanas llevaban las cicatrices provocadas por las violaciones de los soldados del Ejército Rojo como heridas de guerra. El consenso entre ellas era el de que, una vez llegados los rusos, "ninguna mujer o niña estuvo a salvo de los liberadores".  de www.almendron.com/tribuna/las-violaciones-como-arma-de-guerra-del-ejer  Y, resumiendo, puedes encontrar miles de artículos y testimonios sobre el tema.  Ojo que esto no desvirtúa lo de los yankys, pero vamos, lo que tú dices parece que tiene la intención de blanquear lo que hicieron los soviéticos.   Y no, desde las altas esferas se impulsó esa violencia durante mucho tiempo. #63 Me estás hablando precisamente de lo que he dicho, que unos tienen la fama. No digo que los rusos no hicieran nada malo ni violaran mujeres (básicamente porque no lo sé), digo que desde occidente se ha vendido esa imagen hasta la saciedad y en toda tu exposición es eso lo que me estás demostrando.  lo que tú dices parece que tiene la intención de blanquear lo que hicieron los soviéticos  No blanqueo nada, simplemente dudo (dudar no es negar) de la veracidad de datos fomentados por la propaganda occidental siempre sesgada para ocultar su brutalidad mientras exagera la de los demás.  Y no, desde las altas esferas se impulsó esa violencia durante mucho tiempo.  Tu primera frase neutraliza tu última frase: Ya...y también lo contrario #49 Mmm ahora España no está en guerra. Si te refieres al conjunto del mundo pues ok, pero también se podría decir lo contrario. Si de los 170 y pico países que forman el mundo, 40 (por ejemplo) están en guerra, ¿Está el mundo en guerra?. Supongo que una afirmación tan general depende de si ves el vaso medio lleno o no.  Lo del a preparación pues ahí si que creo que tienes razón, por desgracia. #64 No, hablas como si las violaciones soviéticas fueran propaganda occidental y no una realidad, y una realidad no proclamada por los occidentales, porque si te has molestado en leer los enlaces verás que son de historiadores soviéticos, no de los occidentales o, en su caso, de datos sacados de los archivos soviéticos.  Pero vamos, decir por un lado básicamente no sé...refiriéndote a si los soviéticos -que no los rusos-) y acto seguido decir dudo (dudar no es negar) de la veracidad de datos fomentados por la propaganda occidental pues canta mucho, ¿no te parece?  Porque si no sabes, ¿cómo puedes dudar?  Pero vamos, que paso de seguir si no sabes nada de historia #66 No, hablas como si las violaciones soviéticas fueran propaganda occidental y no una realidad, y una realidad no proclamada por los occidentales, porque si te has molestado en leer los enlaces verás que son de historiadores soviéticos, no de los occidentales o, en su caso, de datos sacados de los archivos soviéticos.  Sí me lo he leído y la mayoría de lo expuesto procede del historiador británico Antony Beevor que tú citas. Incluso la referencia de Natalya Gesse, muy extendida pero no comprobada, procede del mismo historiador. Los enlaces son, uno de la BBC y el otro de El Español, un periódico dirigido por Pedro J Ramírez. Si quieres mentir, no lo hagas tan a la puta cara, que te deja en muy mal lugar.  Pero vamos, decir por un lado básicamente no sé...refiriéndote a si los soviéticos -que no los rusos-) y acto seguido decir dudo (dudar no es negar) de la veracidad de datos fomentados por la propaganda occidental pues canta mucho, ¿no te parece?  ¿Y qué es lo que canta? Yo no sé lo que pasó porque por un lado está la propaganda occidental diciendo que  fue lo peor de lo peor y si buscara el otro punto de vista, tendría la propaganda rusa diciendo que hubo un trato exquisito. Solamente me puedo creer los documentos que son innegables, como el comunicado de Stalin. Que luego se aplicara o no, tampoco lo puedo saber.  Porque si no sabes, ¿cómo puedes dudar?  Precisamente dudo porque no sé. Parece que tienes la lógica en el culo. ¿Cómo voy a dudar de algo que sé?   Pero vamos, que paso de seguir si no sabes nada de historia ;)  Yo al menos no miento de manera descarada como has hecho tú respecto a las referencias y, desde luego, tengo unas mínimas capacidades lógicas para entender que la duda surge del desconocimiento. #65 Ahora no estamos en guerra pero si estamos preparando para la siguiente. España tiene como enemigo potencial a Marruecos y como miembro de la OTAN nuestros enemigo actuales/potenciales son Rusia, China, Irán, etc. El mundo está en guerra, a veces hay conflictos armados, a veces se financia a grupos terroristas o se financian o entrenan a grupos de desestabilización,  a veces son guerras comerciales o simples escarceos diplomáticos. Los servicios secretos y de contraespionajes siempre están vigilando. Los radares siempre están en funcionamiento. Siempre estamos preparados para atacar o ser atacados. Se hacen maniobran dentro y fuera del país. Los desfiles militares y las pruebas de armamento sirven para decirle al mudo que estas preparado o para atacar o para defenderte. Otra cosa es que te creas que estamos en paz para vivir más tranquilo, pero si hablas con profesionales de la seguridad te dirán que no es así. Relacionada => www.meneame.net/story/pp-vox-quitan-nombres-paco-rabal-asuncion-balagu Los quitan de las plazas, que si por esta gentuza fuera, los dejaban en las cunetas. Ya estan otra vez los progres cambiandole el nombre a las calles porque los personajes historicos les molestan. Cacicadas de los señoritos de siempre. Ni siquiera Franco impidió trabajar a Paco Rabal. Estos resentidos le han superado. eran “vecinos ejemplares y respetuosos”, cuya única característica política era un pensamiento progresista que nunca faltó al respeto a nadie. Motivo más que suficiente para cabrear a esos cavernarios. También a resaltar que dicho municipio, Alpedrete, no destaca por su nivel de respeto a la democracia.   El nivel intelectual de la mayoría de votantes del censo supera a duras penas al de una ameba.   www.publico.es/politica/alpedrete-pueblo-pegatinas-neonazis-95-senales www.eldiario.es/sociedad/neonazis-madrid-fascismo_1_5836066.html adelantesierra.es/existe-un-grupo-fascista-organizado-en-alpedrete/ www.europapress.es/madrid/noticia-medio-millar-personas-manifiestan-al www.cope.es/emisoras/comunidad-de-madrid/madrid-provincia/villalba/not mundoobrero.es/2013/04/08/los-nazis-amenazan-de-muerte-nuevamente-en-a www.elmundo.es/madrid/2014/11/17/546a345a22601d611f8b458e.html Damnatio memoriae Es absurdo estar cambiando nombres de calles, plazas, lugares, etc, solo por las simpatías/antipatías del mandatario de turno  Sinceramente yo no cambiaria ningún nombre existente, ni de personajes históricos ni de nadie, salvo casos muy excepcionales en concreto. La historia es la que es, sea mala o buena. Utilizar los nombres de los muertos políticamente es lo que tiene, tanto a la derecha como a la izquierda en el centro o para dentro.  Siempre se hizo eso de cambiar el nombre de calles y plazas, pero últimamente se registra un aumento desmedido creando división de pareceres.  Asignar nombres de calles a personajes relevantes de la historia de la ciudad, autonomía y país en general debería por ley ejecutarse al cabo de al menos 30 años de su muerte #8 #9 #11 como les gusta a algunos meter el cazo para defender las plazas del Caudillo..... Cuando cambiaron el nombre a  la Calle Caídos de la División Azul no disteis tanto la turra... #8 "Es absurdo estar cambiando nombres de calles, plazas, lugares, etc, solo por las simpatías/antipatías del mandatario de turno"  Una calle con el nombre de un asesino no es simpatía ni antipatía. Es una atrocidad. No hay asesinos simpáticos o antipáticos. Luego se ofenden si les llaman fachas. "Ayuntamiento gobernado por el Partido Popular y VOX."  Ante algo así poco bueno se puede esperar. Esta caterva de cretinos se está cubriendo de todo menos de gloria. #12 No sabia que Paco Rabal era un asesino   Ya he dicho que salvo casos concretos, no cambiaria ningún nombre, si ahora saliera que X persona pues era un asesino en serie, pues entendible que se quite, pero en este caso de Paco Rabal y Asuncion, es por ser de izquierdas, lo que no le gusta a Vox y PP #15 No, Paco Rabal no es un asesino. El crucero Baleares fue un barco que bombardeó a miles de hombres, mujeres y niños en la desbandá de Málaga, uno de los episodios más sangrientos de la guerra civil española. Tiene una calle en Madrid, la cual le quitaron, pero el gobierno del PP le restituyó. Parece que acaban de verle en "Los Santos Inocentes" y se han ofendido estos fascistas de poca monta. El PP es de ultraderecha y no quiere salir del pasado, gobernar y gestionar bien no es su prioridad. #8 Si hubiese una calle en tu ciudad  llamada Josu Ternera o Txapote, verás como cambiabas de opiniòn. Sí, hombre.  Van a permitir que en el pueblo haya una calle con el nombre de un "zurdo de mierda". ¿Estamos locos? #11 porque igual un montón de mierda fascista no merece una calle. Los fachas quieren hacer ver que es lo mismo lo que se hizo estando bajo una dictadura que los que lucharon contra ella o lo que se ha hecho en democracia, y no, no es lo mismo.. es tremendo como se blanquea en este país por una gran parte de gente la puta dictadura.. los mismos que usan a Venezuela como ejemplo de dictadura olvidándose siempre de que tenemos una que nos ha tocado más de cerca y no era precisamente de izquierdas.. #10 equidistantes es lo que se hacen llamar... Luego rascas un poco y, oh, sorpresa #16 Yo no pondría ahora una calle con el nombre "crucero baleares", pero si por ejemplo esa calle llevara ahí montones de años tampoco la tocaría, la verdad, aunque sea una puta mierda. Entiendo que ahora aun es memoria reciente, y no veo mal que le quiten ese nombre, lo de restituirla si que es totalmente absurdo  #19 Sinceramente, no cambiaria de opinión, el nombre de la calle me es totalmente irrelevante. Ponerle ahora a una nueva calle ese nombre, lo vería un poco absurdo sinceramente, pero si ya tuviera esos nombres de antes no los tocaría. #24 ¿Porqué no tocarías el nombre a una calle que homenajea a los asesinos de personas que huían de la guerra? #10 pues yo no quitaría el nombre del Caudillo de las plazas, simplemente añadiría elementos.  Por ejemplo "plaza del hijodeputa del Caudillo" o "plaza del dictador asesino como el Caudillo" #25 Al final el determinante es el tiempo. Ahora entiendo que lo quiten porque aun estamos lamiéndonos las heridas de la guerra, pero dentro de 300 años, será una calle sin mas de un episodio de la guerra civil, malo y repugnante, pero un episodio mas de la historia de España, al igual que en Italia tendrán nombres de calles de emperadores que fueron asesinos despiadados, por ejemplo.  Ya depende de la importancia que le de cada uno al nombre de una calle, si para ti es un homenaje importante, entiendo tu postura, para mi es un nombre, sin mas. #27 Te vuelvo a preguntar lo mismo. ¿Porqué mantendrías el nombre de una calle que homenajea al barco que perpetró un asesinato en masa de civiles? En España no hay, por ejemplo, calles dedicadas a los invasores franceses. Las hay en todo caso, dedicadas a los que combatieron contra ellos. Y la invasión francesa forma parte de nuestra historia. #21 los fascistas sois los comunistas #8 ¿Casos muy excepcionales como genocidas, asesinos y golpistas? #5 ...y en otros tiempos "de extraordinaria placidez" ese mismo pensamiento progresista era motivo suficiente para acabar en una cuneta apaleado, torturado y con un tiro en la nuca... #28 Ya te he dicho, porque al final forma parte de la historia, mala, si, pero historia, y si tiene suficiente antigüedad para que nadie se pueda sentir ofendido, pues no lo tocaría aposta, vamos, no seria una prioridad, si se cambia tampoco me va a importar, pero no estaría haciendo un escrutinio.  #30 Si, cosas así, podrian entrar, depende del tiempo tambien. #13 luego se ofenden si les llaman perroflautas admiradores de regímenes genocidas #19 Pero no las hay, y sin embargo hemos tenido Avenidas y Plazas del Generalísimo, del General Franco, de Millan Astrai, De Mola, de Jose Antonio Primo de Rivera, etc... para hartarnos... #32 No me contestas. El bombardeo de la desbandá es parte de la historia, es un hecho que ocurrió en el espacio y el tiempo. El acto de homenajear al barco que asesinó a miles de civiles es una decisión política, no es un hecho histórico (el hecho histórico es el bombardeo de la desbandá). Así que a ver, ¿porqué debería mantenerse el homenaje a un barco que asesinó a miles de civiles? Que son democraticos, que no censuran, que mania les tenéis a los de Vox y PP. Los de izquierda también quitaron a Franco de las plazas y calles. A que es lo mismo? [ironic off]  Lo que en serio creo es que la izquierda debe quitarse ya los complejos a la hora de hacer cambios y tomar medidas. Estos no los tienen para tomar medidas sin importar ni las consecuenias ni el qué dirán ni el consenso con la oposición o la ciudadanía. #29 este comentario lo único que muestra es quien está en el bando de los ignorantes. No hay motivos ni políticos ni históricos que respalden tu afirmación.....ahora si era por ser ocurrente ..... #33 no entiendo donde está lo insultante de perroflauta.... llevaría peor ser un señorito .... Estoy en contra de esta medida. No creo que estas personas merezcan que les quiten el nombre de la plaza por temas ideológicos.  #19 #11 Las hay, por ejemplo en Navarra hay una plaza --> www.elmundo.es/pais-vasco/2022/11/29/638662bdfdddff971a8b45bb.html  Personalmente estoy en contra de que haya plazas, calles, avenidas, etc. dedicadas a fascistas, terroristas y gente de similar pelaje. Pero cada uno se indigna dependiendo de quién lo haga. Si lo hacen los de su cuerda se callan o le restan importancia y si lo hacen los otros es indignante, censura y provocación. #35 Sigue siendo parte de la historia, ya te digo que si es historia reciente, pues esta fresco, entiendo el cambio, si no, sigue siendo algo histórico malo, pero que no le veo sentido a estar cambiándolo.  En cualquier caso, siempre se puede reconvertir a "victimas del crucero baleares", y ya tienes ambas cosas, homenaje a las victimas, y el suceso histórico. #11 esa calle en Madrid se sigue llamando así. y por la ley de memoria histórica no se puede cambiar, porque no participaron en la guerra civil. De todos modos, aunque no se esté de acuerdo en donde lucharon ni junto a quien, no deja de ser una división española que lucho en una guerra y en la que hubo muertos de esa división. Además aunque se habla de voluntarios, muchos no fueron realmente voluntarios sino que intentaban salvarse de la persecución política tras la guerra civil.   Lucharon representando a España aunque España estuviera en el bando equivocado, cosa que no es culpa de los que murieron que son los que se esta homenajeando con esa calle #2 Me gusta España sin franquistas y sin fascistas pero hay mucha gente tan estupida que solo sabe vivir con odio #5 Muera la inteligencia viva la muerte y en esto andan, si pudieran llenarían las cunetas con nosotros Es complicado ser tan mezquino y mediocre como estos del ppvox.  Les ha faltado llamar a la plaza plaza de arriba España. Muy tímidos han sido con el centro de cultura, lo podrían haber llamado José Antonio y haberlo dedicado a la tauromaquia y la toma de sol y sombra Una respuesta tajante que llega tras esta polémica decisión que se tomó, por vía urgente, el pasado 24 de abril. Entonces el Ayuntamiento de Alpedrete, liderado por PP y VOX, decidió que la plaza Paco Rabal pasase a llamarse Plaza de España. Mientras que la Casa de la Cultura Asunción Balaguer es ahora de Las Canteras.  Tambien hay un busto de Paco Rabal en plaza. Deberian ser congruentes: quitarlo y sustituirlo por una bandera. Te tienes que reir con esta gente. #29 y esos fascistas-comunistas-perroflauticos están contigo ahora? ¿Ahí, a tu lado? ¿Te dicen cosas?  ¿Cosas como que metas la lengua en el ano de Abascal?  Cuéntanos, estás en un lugar seguro. Cultura != espectáculo Me he acordado de este artículo de Perez Reverte (Arturo): www.perezreverte.com/articulo/patentes-corso/522/un-colegio-no-sexista #3 como curiosidad, en Zaragoza se intentó cambiar el nombre del principal pabellón deportivo y la "justicia" lo paralizó por no se que chorrada. Que casualidad que cambiar nombres de calles o edificios por parte de la filoderecha es legal, pero si lo hacen los demás un mierda de juez dice que es ilegal. #46 están en el gobierno recibiendo lenguetazosl y viendo como sus vasallos les disculpan la corrupción HDLGP se nace. Nada nuevo cara al sol. Esto es una sinvergonzonería, pobre gente   Ya ha sido convenientemente actualizado en la wiki del pueblo Gañanes de los pueblos. Se quejan de la muerte de la España rural pero son una pandilla de follacabras prescindibles. #24 Pues yo cambiaría el nombre a "Islas Baleares", que deja pocos problemas y no homenajea a unos asesinos.   Imagina en Alemania una calle llamada "Campo de concentración de Auschwitz" ¿Lo verías bien? ¿Crees que no merecería la pena tocarlo?   #40 "Victimas del crucero Baleares" sería otra opción, sí. #54 Ahora mismo Auschwitz es historia reciente y entiendo que puede no ser adecuado, pero en 300 años, será algo para recordar de lo que no tiene que volver a pasar, y se podría estudiar en balancear un nombre correcto. Franco sigue vivo y hay que acabar con él. #4 incluso Murcia, esa que lleva siendo del PP los últimos 30 años, tiene una estatua de bronce de Azarias y su Milana en una plaza del centro. #5 Bueno, Alpedrete siempre ha sido un reducto ultrafacha. Cuando existían los Ultrasur tenían sección propia #49 Hombre, por no se que chorrada no, Santisteve quiso cambiar el nombre por sus cojones morenos y lo hizo por decreto en lugar de llevarlo al pleno. No fue una mierda de juez el que lo indicó, fueron tres tribunales y creo que llegó al supremo. A algunos la democracia y las leyes les vale solo cuando mandan los suyos. #55 Ni ahora ni nunca. No se hacen homenajes ni a asesinos ni a genocidas, y nunca se ha hecho.  Otra cosa es que algunos personajes más que dudosos hayan pasado a la cultura pop... pero aún así no veo de buen gusto poner en Whitechapel una calle Jack the ripper. O en Chicago un parque Al Capone. #28 Bueno, eso de que no hay, …, en Coruña está la calle Napoleón Bonaparte. #61 Busca la calle José Bonaparte en España. Spoiler: no existe. #57 y la filmoteca regional lleva su nombre #29 ni sabes, ni te interesa ni comprenderías la diferencia entre ambos, no te da la neurona que tienes.  Sólo te da para copiar y pegar lo que te dicen tus mayores Una bella persona el rabino este. Pero no le llames genocida que se ofende Los diez mandamientos son iguales para ellos.   "No matarás" es bastante claro y específico #1 ¿Sabe alguno si se puede hacer una colecta para enviarle pastas kosher con polonio al estilo los mariachis de forocarros? “Dios lo sabe”, dice el muy fanático.   A todos los soberbios que creen que pueden comprender la mente de un hipotético dios habría que encerrarlos por el peligro que suponen para la humanidad, sean de la religión que sean. #1 Siempre saluda al asesinar. #3 pero eso ellos no lo aplican a los gentiles Menudo fantoche hijodefruta... Pues menuda puta mierda de Dios tienes estos tarados. Unos grillaos con los sesos fritos por el sol del desierto escriben un libro lleno de flipes, gilipolleces, paranoias, absurdeces y leyes psicópaticas y otro hijo de la gran puta lo interpreta como que está bien matar niños.  Acojonante lo de esta gente. #3 La letra pequeña de los 10 mandamiedos, esa es la que hay que leer. #3 Juraría que en la biblia hay pasajes donde dice que se matarán a los infieles, en el antiguo testamento claro www.biblegateway.com/passage/?search=Éxodo 23&version=RVR1960  Yo enviaré mi terror delante de ti, y consternaré a todo pueblo donde entres, y te daré la cerviz de todos tus enemigos. 28 Enviaré delante de ti la avispa, que eche fuera al heveo, al cananeo y al heteo, de delante de ti. 29 No los echaré de delante de ti en un año, para que no quede la tierra desierta, y se aumenten contra ti las fieras del campo. 30 Poco a poco los echaré de delante de ti, hasta que te multipliques y tomes posesión de la tierra   Ahora queda a disposición del consumidor decidir si eso es literal o metafórico #9 En teoría, exactamente el mismo que el de los cristianos. #10 En todas las religiones por desgracia hay gente así, hay cientos de casos a lo largo de la historia. #14 Y el mismo que el de los musulmanes, a los que están masacrando. Los nazis de la II guerra mundial opinaban lo mismo sobre los niños judios, gitanos o  cualquiera que no considerasen ario. Me gustaría que Israel se hundiera en la tierra y quedara un solar edificable para los palestinos. Ningún dios, si es verdaderamente un ser superior, busca hacer daño a nadie. Y muchísimo menos a los niños. Toda esa religión está fundamentada en mentiras, engaños y manipulaciones, como todas realmente. #5 Todas las religiones son así. El cristianismo es la que ha matado a más personas. #10 Todas las interpretaciones de textos mágicos son a conveniencia. El oráculo de Delfos, consistía en poner a una chica en un sitio de donde salían gases tóxicos, dejarle decir majaderías, ponerlas por escrito y pasarlo a un comité de expertos que las interpretaba. Y qué diferencia a esta gente de los de Al-Qaeda? #21 Y con los nazis? #20 Lo mejor de todo es que en un principio hacían la predicciones en verso pero al ver que eran malísimas a pesar de estar inspirados por Apolo pasaron a transcribirlas en prosa. #1 Un HdGP con el que no hay que tener piedad. Religión =  enfermedad mental. Deberían tener cero derechos diplomáticos o monetarios. Tratarlos no como un derecho, si no como una forma de espectáculo. #19 De donde has sacado que el cristianismo es el que ha matado a mas gente. Es que no lo veo en comparación con la expansión del Islam, sobre cristianos, hinduistas, Sijs, y budistas. A ver si lo entiendo,  Si un niño palestino es asesinado por un israelí, eso no es terrorismo.  Si un niño israelí es asesinado por un palestino, eso sí es terrorismo.   Y la diferencia es que mi Dios me dice que patatas. Aja...  Llega un punto que veo una cabrá y un rabino sionista, y no se distinguirlos. #4 El polonio es demasiado caro. #27 las cabras son inocentes. No deja de tener razón, cada niño que dejen con vida es un posible futuro terrorista, mas si han destruido su pueblo y masacrado su familia. No son mas que un remake de los asesinos de sus abuelos. Radicales religiosos judios poniendose al nivel de radicales religiosos islamistas. En fin, el panorama esta precioso, para plasmarlo a lienzo... ¿No había tribunales internacionales para juzgar la apología del genocidio?, pregunto desde el estupor ante semejante bestia. No le digáis nada porque sino sois unos antisemitas Caedite eos. Novit enim Dominus qui sunt eius. #28 pero es reutilizable, no? o es de un solo uso? Cuanto daño han hecho las religiones a la humanidad!!!! #26 Revisa la historia de las cruzadas, y las matanzas, asesinatos y torturas de la mayor parte de las dictaduras con el apoyo explícito de la iglesia católica.... franquismo incluido.... #1 Como absolutamente todos los fanáticos religiosos, capaces de justificar cualquier cosa porque lo dice su ser imaginario favorito. #21 Unos llevan barba, otros no tanto... La religion o la ley inventada para justificar la muerte #27 ¿Qué te han hecho las cabras? #31 Se recoge lo que se siembra... Si un tal Adolfo levantara la cabeza, lo que iba a flipar.. sobre todo con que a estos nuevos nazis les dejen hacer sin que nadie haga nada por pararlos.. #9 Pues el mismísimo que los cristianos, ortodoxos, evangélicos o islamistas. El presunto dios es siempre el mismo solo cambia la versión del libro de marras. #3 Los diez mandamientos solo se aplican hacia otros miembros de la secta. Son de puertas para adentro. A todos los demas se les considera barbaros, infieles... y se puede hacer con ellos lo que se quiera. Los niños israelis son todos unos genocidas en potencia, si los dejas crecer harán el servicio militar obligatorio y acabarán en el ejercito matando inocentes. Hay que matarlos a todos tambien no? o como funciona esto? #38  E infelizmente cuanto daño les queda por hacer… #34 Espero y deseo que todos y cada uno de los que salen a hablar públicamente defendiendo tales atrocidades, acaben en la CPI y puedan reflexionar una larga temporada en la cárcel. Dios es amor. Cada vez que oigo declaraciones así me acuerdo de la "Radio de las mil colinas" www.eldiario.es/desalambre/voz-masacre-gesto-traves-radio_1_4917042.ht Sólo que dudo que ninguno de estos acabe con cadena perpetua. #3 Es que eso de los mandamientos va dirigido a los amigos de Dios, del mío, claro. Eso de amarás a tu prójimo como a ti mismo, no matarás, no robarás, etc.,  es siempre y cuando no sean enemigo de Dios, entonces todo está justificado. No habéis entendido nada de las religiones tras milenios. La presunción de inocencia a tomar por culo. #15 El problema real es que hay religiones porque hay dos tipos de personas: - Tontos a granel, esos son los fieles. - Hijos de puta psicópatas, esos son los mandamases religiosos. Uno diría, vaya enfermo... al menos es uno por ahí. Pues no. La mayoría en israel piensan y actúan así.  Y TODO el gobierno y TODO el ejército también.  Y eso es lo que "occidente" apoya, defiende y colabora. #4 no, pero podemos hacer una colecta para su capa. Esto es lo mismo que los fanáticos árabes que llamamos terroristas, que matan en nombre de otro Dios. Es EXACTAMENTE lo mismo, solo que es una rama del judaísmo. #5 De hecho, yo les encerraría junto con gente igual de fanáticos que ellos pero de otra religión. Y que cada uno cumpla los designios de sus respectivos dioses sin molestar (ni manchar) al resto.  Si todo lider (religioso o de cual otro tipo) que soltase frases como esa o iniciase matanzas y/o guerras, estuviera obligado a ir el primero en el frente, junto con sus familiares y amigos, conseguíamos la paz en el mundo en un santiamén. Qué harto estoy de los valientes de boquilla, alentando a la masa mientras ellos se quedan calentitos en su refugio. #14 #16 #46 Bueno, teniendo en cuenta que se habla de algo inventado, cualquier diferencia de una creencia sobre él hace que sean seres diferentes por mucho que se basen en el mismo origen. Deberian hacer un capitulo nuevo en su infecta torah con esta infame historia para que no se les olvide en generaciones posteriores y sepan porque les pasó la segunda diaspora #46 No cambia la versión realmente, cambia la interpretación que hagas de esos escritos. En todos los escritos puedes encontrar una frase por ahí suelta que te permita interpretar lo que te salga de los huevos y luego ya puedes decir "lo pone en los textos sagrados" y listo. Hola, pongo este comentario solo para hacer alarde de mi icono de avatar. Esto ya está inventado hace siglos, durante la cruzada albigense: "Matadlos a todos. Dios reconocerá a los suyos", se dice que dijo el abad Arnaud Amalric. 800 años después y estamos igual. Este tipo es un fundamentalista judio cuyos correligionarios ni quieren ver en.wikipedia.org/wiki/Yosef_Mizrachi forward.com/news/451636/mizrachi-reuven-death-threats/ www.thejc.com/news/usa/columbia-cancels-main-graduation-ceremony-after No es un tipico rabino "sionista". Es el equivalente a los clips de predicadores musulmanes diciendo barbaridades que tambien te encuentras por twitter y entonces presentarlos y decir "veis? todos los musulmanes son como este".  Como curiosidad, el tipo no tiene ninguna ascendencia "europea" y seguramente su adn es muy similar al de los palestinos (es israeli de padre marroqui y madre persa (irani). Su apellido deriva directamente de este grupo, los judios mizrahi (orientales). Esta muy extendida la idea de que los israelies mas fanaticos son los de origen europeo y que el sionismo es un proyecto colonial idem.  En realidad, los judios originarios de paises musulmanes son como el 45% (no se sabe seguro porque hay mucha mezcla) y son la base electoral del Likud y Netanyahu.  en.wikipedia.org/wiki/Mizrahi_Jews_in_Israel#Politics #37 Habría que convencer a Netanyahu para que se comiera el cadáver, o quizás que lo metiera en su cama unos meses.  Casi mejor tratarlo como de un solo uso y conseguir más cantidad #21 En el fondo existe un patron que se repite una y otra vez:  "Mirad, nos odian, vamos a hacer algo".  Dependiendo de lo tarados que esten, este "algo" puede ser algo muy jodido. Rabino, mas bien un hp nazi #2 ¡Antisemita! #27 Tu comentario es ofensivo para las cabras. Todos estos líderes religiosos ( da igual la religión que manifiesten ) que propagan semejantes ideas deberían de ser acusados de genocidio ante la Corte Penal Internacional ( a ver si se ponen a trabajar los de CPI ) #2 Por favor, ni genocida ni antigenocida, de centro. ¿Dónde están los chips esos que se implantan para hacer un borrado de religiones en las mentes humanas? #34 hay tribunales, pero no los reconocen y eeuu que tampoco lo reconoce sus senadores amenazan con represalias si actúan contra estos genocidas sionismo, fascismo y nazismo es lo mismo. No creíamos que lo íbamos a vivir en este siglo, pero aquí está, materializado de nuevo. Sólo espero que no pase como en ocurrió en Europa, que se extendió por Alemania, Italia y España. #21 que tienen la pasta y llevan atado con correa a EEUU de paseo por el mundo #27 Fácil, las cabras no llevan sombrero.  Jueces 14.  1 Sansón fue a la ciudad de Kifl Haris y vio allí a una mujer palestina.  2 Cuando Sansón regresó a su casa, les dijo a sus padres: —Vi a una mujer palestina en Kifl Haris y quiero que me la traigan para que sea mi esposa. 3 Los padres de Sansón respondieron: —Pero debe haber una mujer entre el pueblo de Israel con la que te puedas casar. ¿Por qué tienes que casarte con una mujer palestina? Los palestinos no están circuncidados. Sansón respondió a su papá: —Traigan a esa mujer, que es la que a mí me gusta.  [..] Cuando los palestinos vieron que Sansón estaba haciendo una fiesta, enviaron 30 hombres para que lo acompañaran. 12 Sansón les dijo a los 30 hombres: —Esta fiesta va a durar siete días. Yo les voy a contar una adivinanza, si ustedes pueden resolverla durante el tiempo que dure la fiesta entonces les daré 30 capas de lino y 30 mudas de ropa.  13 Pero si no encuentran la respuesta, entonces ustedes me darán a mí 30 capas de lino y 30 mudas de ropa. [..] 19 El Espíritu del SEÑOR vino con poder sobre Sansón, quien fue a Ascalon y mató a 30 hombres. Sansón tomó las ropas y las propiedades de los muertos para entregárselos los que habían ganado la apuesta.  En aquella época Ascalón pertenecía a Filistea (Gaza), o sea que se encaprichó de una palestina cisjordana y masacró a palestinos gazatíes para pagar la fiesta. #30 No les des ideas... con el odio que estan sembrando a nivel mundial van a tener que exterminarnos a todos de manera preventiva. #34 Solo sirven para países normales, Estados Unidos e Israel están exentos. #32 si, y tiempo tuvimos para pararlos en lugar de andar mirando a otro lado. #45 Pues si, se daria cuenta que intentó acabar con los que pensaban como el #39 Las cruzadas eran defensa propia, te crees que los musulmanes no estaban atacando a Europa sin parar? Pista, mira lo de Al Andalus o mira que donde el cristianismo empezo eran reinos musulmanes cuando la epoca de las cruzadas, habian invadido a los cristianos. Ponte a revisar #62 Te puedes fijar en la vida de Jesus o en la de Mahoma y comparar, asi te sirve de guia para interpretar #37 El periodo de semidesintegración es de unos 140 días, por lo que algo de tiempo tienes ... #82 Todos dicen que lo hacen en defensa propia. #10 No eran unos grillados, es una recopilación de fábulas de múltiples culturas y Dioses antiguos, lo que no se es porque estaban tan obcecados en lo del Dios único cuando meten en su libro tantas historias de otros. También de los usos, costumbres y leyes que les permitían vivir en aquella época. Lo que no vale para nada es en la actualidad como manual de nada, salvo quizá alguna de las fábulas más básicas de no mates a tu vecino. Pero es un documento antropológico e histórico importante. Un pueblo, un dios...Ein Volk, ein Führer #0 Esto no es nuevo, y no es solo este rabino #1  Lo siento pero no he encontrado ningún video sin editar, pero la entrevista está ahí streamable.com/ujs0fn  "There is such a concept in Jewish law as an enemy population, and under very, very specific circumstances, according to various rabbinic opinions, it would be seemingly permissible to kill, uh, uh . . .to kill children"  Este concepto es el Torat Ha’Melech en.wikipedia.org/wiki/Torat_Hamelekh Que haria occidente si algo similar viniera de una mezquita? #1 Espero que se le juzgue por nazi y genocida, que ninguno escape por semejante holocausto, espero que se cree una unidad para perseguir a estos mal nacidos estén donde estén #39 Por eso mismo, el al ànec de las cruzadas fue puntual si lo comparas con las antiguas tierras cristianas de áfrica del norte, oiriente medio, las comunidades coptas de Somàlia, las matanza a de armenios, O el exterminio del zorastrimo en persia, o el modo que el imperio mogol se impuso a los Sijs e hinduistas, y suma y sigue. Lo de las dictaduras es lo mismo que ha pasado en birmania, o en Japón con los chinos.  Por eso pedía de donde había sacado esa información, sigo sin ver que se puedan comparar las cifras, creo que el Islam las supera ampliamente. #12 yep. El "no matarás" sólo aplica a los seres inferiores. Dios puede matar a quien le venga en gana (ya vemos el diluvio, los primogénitos de Egipto, etc), y los elegidos de Dios sólo pueden matar a los que no son elegidos de Dios. ¿A quiénes pueden matar estos sin que sea pecado? CHI LO SÁ. Hay que ver cuantas cosas aprendieron de Auschwitz. Y nada bueno. #5 Hubo un arzobispo en Francia que en el asedio de Beziers ordenó pasar a todos los ciudadanos a cuchillo y, cuando alguien le planteó que no todos eran herejes cátaros dijo aquello de "matadlos a todos, que Dios ya escogerá a los suyos"  Al final todos los curas son iguales, sean de la religión que sean Al final resulta que hitler era todo un visionario incomprendido #83 Siempre lo digo, ambos serían "lapidados" hoy día por cristianos y musulmanes. #94 matadlos a todos, que Dios ya escogerá a los suyos "El buen hombre les hacía un favor. Como todo católico anhela llegar al Cielo, él les abreviaba su paso por este "valle de lágrimas", matándoles. Luego Dios, ayudado por San Miguel (no San Pedro) a las puertas del Cielo, reconocía a los católicos y los dejaba pasar, pero a los cátaros, por muy "perfectos" que fueran, no les dejaban entrar porque eran herejes." es.wikipedia.org/wiki/Arnaldo_Amalric #96 Mahoma por que? muchos de sus descendientes gobiernan paises en.wikipedia.org/wiki/Sayyid #72 Como su padre #39 Que la iglesia haya apoyado algunas dictaduras no significa que sea responsabilidad suya, más que nada  el hecho de salvar el pellejo. #98 Era un hombre de paz y amor y hay muchos musulmanes que no les veo yo con muchas ganas de paz y amor. #10 Lo has resumido a la perfección, aunque quizás añadiría a la absurdidad de todo esto que entre una cosa y la otra hay por lo menos un par de milenios. #2 No es genocidio si lo que matas no son seres humanos, así que es normal que se ofenda. #2 #1 hombre, la torá seguro que lo dice, y el corán también, a poco que rasques Pues la Torá es una puta mierda. Y el rabino otra. #80 el sentimiento de culpa, que es mu gordo. Empeñados en hacer buenos a los nazis. #101 Hombre de paz y amor? No se si lo dices de coña por no haber estudiado su vida. Fue un lider militar, tenia esclavas sexuales, se caso con una niña de 6 años, mato mucha gente con sus propias manos, ordeno ejecutar a los apostatas, etc #108 ¿Me puedes poner una fuente donde diga que mató a mucha gente? por lo que yo sé no iba por ahí matando, pero no conozco su vida como para decir si es verdad o no. Si me pones fuentes fiables para poder verlo te lo agradezco. #109 Masacre de Banu Qurayza (si no te gusta el abc.es puedes buscar otras) tras rendirse esta tribu, Mahoma ordeno decapitar a todos los varones y convertir en esclavas a las mujeres y niñas www.abc.es/internacional/abci-primera-batalla-historia-entre-musulmane favanegasb.wordpress.com/2016/01/21/la-masacre-de-la-tribu-judia-de-ba  Aqui recogen una lista de todos los asesinatos ordenados por Mahoma, que yo sepa solo uno fue cometido directamente por el pero visto que estuvo en multiples batallas, es de esperar que matase directamente con sus manos a mas de uno, o eso o o era un cobarde en la retaguardia wikiislam.net/wiki/Lista_de_asesinatos_ordenados_o_apoyados_por_Mahoma  Matrimonio de Mahoma con Aisha, cuando esta tenia 6 años www.ugr.es/~mreligio/materiales/Matrimonio-de-Mahoma-con-Aisha.html  Esclavas sexuales es.wikipedia.org/wiki/Mariya_al-Qibtiyya  Luego hay otras cosas en los Hadices que tambien son bastante chungas #110 Yo había conocido su vida hasta que empezaron las guerras, que es un tema muy interesante, gracias. Vamos, no niego sus matanzas y siendo guerras, seguramente lo peor ni esté escrito. Del modo en que usan el término, lo de antisemitas suena ya a cumplido. Así nos define ese gobierno asesino a todos los que protestamos por ese genocidio. #1 Igual sería mas correcto decir "antitermitas", porque total, Israel es como las termitas, destruyen todo y dejan agujeros. Uiiii lo que ha hecho Manel Fontdevila..... El lobby judío lo va a enterrar..... Falta dibujar los cohetes que lanza Hamas a Israel Me pregunto si se creerán su relato o es solo parte de su estrategia Los palestinos entraron es Israel sin armas y asesinaron a sagre fria a cientos de hombres y mujres civiles que disfrutaban de un concierto con la palabra y los cientos de secuestrados fueron voluntarios. Bueno, ya tenemos a #5 y a #7 argumentando que como hay terroristas en ese sitio, toda la población merece morir.  Supongo que opinaban igual con Eta y esperaban que el gobierno convirtiese todo el Pais vasco en un errial y cuando hubo algun secuestro, rechinaron los dientes cuando el ejercito no tiro abajo todo el pueblo sospechoso y masacro a todos los vascos de la zona.. algo habrian hecho..  Recordemos, se puede estar EN CONTRA DE HAMAS y EN CONTRA DEL GENOCIDIO ISRAELI. Que ellos han admitido que estan matando gente "solo por si acaso" sin tener ningun vinculo con Hamas, por ejemplo a todo aquel que tiene "conocimientos de informática" esta en la lista por que temen que Hamas los recrute y los use para hacer cyber-terrorismo (esto esta admitido por ellos OFICIALMENTE) y por supuesto lo de destrozar hospitales y enterrar vivos a los heridos es que eran todos de Hamas (aunque admito que Hamas se debe pasar por el papu lo de no usar ambulancias o hospitales para esconderse... pero una cosa no quita a la otra) Y por supuesto #4 comentario de "Ese comic no sirve de nada.. " por que esto es España, criticar nos sale en la sangre.  A veces ni se para que miro los comentarios... #7 Te olvidas de que eso lo hizo un grupo terrorista no un estado con sus fuerzas armadas. Es bastante interesante que equipares las acciones de unos asesinos con las acciones de un estado. Debrías reflexionar sobre ello. #7 eso no es como matar a todos los vascos por que integrantes vascos de la eta asesinaron gente? #8 ya tenemos a #5 y a #7 argumentando que como hay terroristas en ese sitio, toda la población merece morir  Yo no he dicho eso, hombre de paja... Simplemente constato que el viñetista omite lo que hace el otro bando a la hora de presentar el conflicto. Mostrar los crímenes de uno de los bandos y callar los otros es manipulación... Especialmente en este caso:  Sin los atentados de octubre con tantos civiles muertos o secuestrados (que los fanáticos de Hamas han dicho que quieren repetir) no habría la actual invasion militar por la que protestan  Constatar este hecho no significa apoyar el regimen colonialista de Israel o su abuso de fuerza en Palestina incluso en tiempos de "paz" #8 Yo flipo con tu interpretación... Desde cuándo he dicho que no sirva? Solo digo que, como últimamente se va a por el que publica algo en contra de Israel,que se prepare... Nada más,de ahí a lo que tú dices.... #5 Y las piedras de David contra Goliat #7 No, colega, no, los palestinos no enyraron a ningun sitio ni mataron a nadie, los que entraron porque estaban ya hasta los huevos de abusos fueron los de Hammas, grupo terrorista curiosamente creado pr Israel, Igual que losudios no estna masacrando a los palestinos, losesta asesinando su ejercito con el beneplacito d e los sionistas.. ¿Entiendes la dierencia o te hago un esquema? Curioso que el cohete sale de Gaza. Le ha fallado el subconsciente. #5 #7 Hamas ataca a civiles israelies > terroristas Israel ataca a civiles palestinos > héroes  más o menos el resumen. #ColumbiaUniversity  Debemos unirnos para proteger a nuestros estudiantes de esta injusta persecución. Toda persona tiene derecho a continuar su educación sin preocuparse por la discriminación por motivos de religión o raza. www.youtube.com/watch?v=C43Mtt0pQss #9 #10 #11 Pregunto:  ¿ Palestina no está gobernada por Hamás? ¿los líderes palestinos y su población condenaron los atentados y han luchado por encontrar y juzgar a los terroristas y presionado para que se liberen  los secuestrados?  El atentado fue de una crueldad extrema, era evidente que la respuesta de Israel iba a ser contundente ¿o que esperaban que pasara? LAS GUERRAS LAS DECIDEN LAS INDUSTRIAS ARMAMENTISTICAS, EUROPA tiene dinero: y nos exprimen con la guerra de Ucrania y lo que provoquen. canarias-semanal.org/art/36100/complejo-militar-industrial El programa, denominado "Programa de Becarios Ejecutivos del Secretario de Defensa" (SDEF), empezó en 1995. Desde entonces, más de 315 oficiales de alto rango han sido colocados en empresas que tienen contratos multimillonarios con el gobierno, como Boeing, Raytheon y Lockheed Martin. Los oficiales pasan un año en estas empresas y luego vuelven al Pentágono, llevando consigo ideas que, según el reporte, favorecen más a estas grandes corporaciones que al interés público. La investigación destaca que muchas de las propuestas de [Img #78725] estos militares se alinean sospechosamente con los intereses de estas empresas. Por ejemplo, han recomendado aumentar la subcontratación de servicios a estas Corporaciones, lo que ha coincidido con un incremento en el presupuesto del Pentágono destinado a contratistas privados, alcanzando billones de dólares. Están despistando a los europeos con la guerra de Israel Palestina, las 2 guerras merecen la misma atención Facha, facha, facha...  Querer un premio a los toros es de nazis.  A lo mejor con otro argumento, convencia a alguien. Yo soy bueno, tu eres un nazi, no lo creo. Pero le dara karma aqui, eso si. Es duro pero ni con esas lo van a entender. Quizás con ¿libertad o toros? Si colo con libertad o comunismo….La chorrada es la misma #1 el problema es que solo la ultraderecha y la derecha más rancia está a favor de esta barbarie. Aquí si está bien empelado el término. No sé.  No me gusta los chascarrillos que mete.  Si hablamos en serio pues hablamos en serio.   Si hablamos en plan "mofa" o en tono sarcástico, es como si estuviéramos intentando evitar ser tomados en serio.   Y la verdad, desconozco esa insistencia de hablar en un tono "jocoso" algo que es altamente serio y preocupante para muchos. #3 Totalmente falso. Hay gente de derechas a la que no le gustan los toros y hay gente de izquierdas a los que si.  Por otro lado, llamar fascista (actitud autoritaria y antidemocrática) a alguien porque no quieren que se quite un premio, demuestra que no tiene ni idea de lo que es un fascista.  Pero vamos, este es uno de los que habran mandado Sanchez para desdescalar lo de la polarizacion. Yo no entro a noticias que envía gente que no es capaz de escribir una frase de cinco o seis palabras en la entradilla. Supongo que me estoy haciendo mayor. #3 hay mucho pseudoprogre protaurino también. #5 #7 En todos lados hay gilís. "¿En serio, una ley de bienestar animal y dejas fuera los perros de caza? Eso es como si haces una ley de protección de la infancia y te dejaas fuera los monaguillos" #9 me encantaría saber cuantos de los que están votandote positivo y tu mismo votasteís por alguno de los partidos que estaban a favor de meter a los perros de caza, cuantos votasteis a favor de partidos que estaban en contra de meter a los perros de caza y cuantos os abstuvisteis. #10 Es decir, que te gustaría saber qué partido votaron una muestra de 4 personas (el que comenta más 3 votos), para... ¿correlacionarlo con gente a la que le hace gracia un chiste? #4 Pues vale. #11 quiere medir la hipocresía de esos individuos, por lo que sea. #4 Porque si no no tiene difusión. El populacho no acude motu proprio a ver debates intelectuales bien planteados, quiere morbo y salseo y si el video tiene tono jocoso y un temario fácil de entender, va a ser más fácil que cale el mensaje.  Entiendo y apoyo lo que dices, pero prefiero un mensaje a medias que le de a la gente algo en lo que pensar que tener un mensaje maravillosamente redactado y que no le interese a casi nadie. #6 Si la noticia en si no tiene descripción y quien la envía pone una, todo aquel al que no le guste el envío lo usa para votar microblogging. Replantéate que, igual, estás simplificando mucho. Me encanta la gente que no come miel, porque robarles eso a las abejas es tortura. Además de latrocinio. #13 Por lo que sea no, porque como no se lo van a decir, y si se lo dicen tampoco tiene por qué creerlos, puede sugerir que son unos hipócritas cobardemente sin decirlo para montarse un hombre de paja creyendo que es sutil cuando en realidad es obvio. #3 Eso es rancio maniqueismo. #5 Dime ¿Cuántos protaurinos de izquierdas conoces? Alguno hay, pero es anecdótico.  ¿Hacemos una estadística aquí? Por favor, si hay alguien aquí protaurino de izquierdas que me lea... ¡pronúnciese! #1 Yo creo que tener un premio para los toros está bien. El problema es tenerlo para los toreros. Sobre el resto de tus "argumentos" no diré nada. #8 Se ve una, la del toro, que también tienen alma. #7 Te acabas de responder tu mismo PSEUDOprogre y le estas dando la razón de paso #18 A dia de hoy, eso es un puto hecho #5 Yo lo único que se es que no puede haber ninguna buena persona que disfrute con el maltrato animal. #16 De verdad que algunos estáis fatal. Lo mismito.... es que lo mismito..... joder como está el patio hoy en esta web.   Qué estáis todos en un evento juntos comentando a ver quien dice la mayor tontería??   Donde estáis? La puerta tiene llave?  Eres defensor de la tortura de los toros y lo único que tienes que decir es que es lo mismo que recolectar miel.... joder macho.... qué nivel! #23 Sí, el maniqueismo está al día. Por deficion, no estoy en contra de que alguien de forma personal considere la tauromaquia como cultura, como parte de una tradicion centenaria. Lo que pasa es que las tradicionaes y culturas centenarias cambian y progresan. A estas alturas de la vida, no creo que la tauromaquia represente un fin cultural, mas alla de un vestigio del pasado. Al igual que ya no se tira la cabra del campanario ni se quema en la hoguera al profesor de fisica por decir que la tierra gira alrededor del sol; la tauromaqui esta en proceso de pasar al pasado. El gobierno tiene que entender esta tendencia y actuar de acuerdo a ello. Retirar premios y subvencios es el primer paso.   Y luego esta todo el tema etico. Pero como dice el del video, a estas alturas no hace falta dar la brasa con ello. #3 Los toros gustan a todo tipo de gente, no solo a la gente de derechas, y esto es irrebatible, lo siento. #26 Hechos <--------------------> opiniones, aprende la diferencia, el tradicionalismo, el apelar a ritos ancestrales y a un pasado glorioso es patrimonio exclusivo de la derecha criminal española, así como el conservadurismo rancio, de verdad espero no estarte contando nada nuevo #16 te encantan los veganos #25 Yo estoy a favor de la antipsiquiatría.  En lo de la tauromáquia solo escucho las razones y argumentos de los auténticos veganos. La entradilla no describe el envío => microblogging  El título, entradilla y etiquetas de los envíos, como así también la categoría en el que se inserta, debe reflejar y no distorsionar el contenido del enlace github.com/Meneame/meneame.net/wiki/Microblogging #31 Que tengas que escuchar argumentos de otros y no seas capaz de entender lo que ves cuando vas a una plaza de toros.... dice mucho de ti.  No hay que ser vegano para no ser un psicópata que le gusta ver torturar a un toro   Lo "curioso" es los argumentos que gastáis los amantes de la tortura .... un nivel sublime #1 Considero correcto lo que comentas en #5 sobre los gustos taurinos y las opciones políticas. Pero en este comentario dejas de lado lo que el vídeo explica en los primeros 20 segundos y es que han sido los gobiernos regionales de derecha (y ultraderecha) quienes se oponen a la retira del premio. No es que querer el premio sea  de nazis; es que es son los partidos de la derecha quienes se opone a su retirada. #3 conozco infinidad de gente de izquierdas más taurinos que el Juli #31 Si, solo de los veganos.  Vamos a restaurar la tradicion del circo romano, mucho más vieja y duradera en el tiempo que los toros, y de paso también echamos cristianos a los leones.  La tortura no es cultura, y la excusa de que es una tradición, es una puta mierda que no se sostiene. #29 Nada nuevo. Lo que sea exclusivo de la derecha criminal española o de cualquier otro lugar del mundo no va conmigo. La tauromáquia sí y la naumaquía cuando la programan en la Monumental de Barcelona. #30 Sobre todo rebozados a la romana. Lo que destacaría es el aviso que hace: Si de todas maneras se te van a poner en contra, no te quedes a medias. Añado que en ocasiones es preferible ir ganando terreno poco a poco, pero hay otras en las que se tiene que pedir 20 para aceptar 10. #5 Cuidado porque no está hablando de que los taurinos sean fascistas porque no quieran que se quite un premio. Está hablando de que  determinados personajes/foros/medios vinculados a la extrema derecha han entrado en dramación absoluta porque se ha quitado este premio. Y, añade, que es lo que siempre hacen con TODOS los temas y menciona algunos como el tabaco. Aún recuerdo de la turra protabaco = libertad que nos dio esta gente. Iba a ser aquello la quiebra total y absoluta de España, de nuestro modo de vida y del universo en general. Y, oh, no pasó nada. De hecho, muy bien que hayan eliminado el tabaco de todos esos sitios. A ver yo soy de izquierdas, y esto está claro que es la polémica para correr el tupido velo en prensa del descanso de 5 días del presidente, y ya de paso, hacer algo de campaña catalana, porque es la zona de la península ibérica con menor aprobación de los toros. La realidad es que este anuncio no llega ni a paños calientes. Una medida con más ruido que chicha, nada que pudiera hacerme mover mi voto hacia el psoe o sumar. #2 Te dirán que toros. Ya pasó con aquello de vivan las caenas. #33 Hasta el momento no he argumentado nada sobre lo que se ve en las plazas de toros, bueno, lo escrito sobre el chiste, un alma.  Los puros de tu secta que lo veis todo y a todos como o blanco o negro, o estas conmigo o contra mí, carecen de interés para mí. #37 No va contigo pero lo tachas de maniqueo y te quedas tan ancho pese a ser una realidad constatable, si no va contigo no trates de denostar la opinión de alguien que solo está relatando un hecho #34 Bueno, tambien Garcia-Page también se opone, es más, está pensando en crear un premio en Castilla-La Mancha. #32 Son legión los tontitos de la eso, incapaces de escribir cincuenta caracteres. #0 La descripción debe resumir el contenido. Errónea. #43 más vueltos que a un toro en una plaza.   Te mola ver torturar a los toros y es complicado defender esa mierda... y es por eso que sacas la miel, los chistes, las sectas y todas esas historias.   Es lógico, te entiendo, tiene que ser complicado defender esa basura. ánimo con ello... y espero que ese problema con disfrutar de la tortura no afecte a personas. El día que este señor se entere de qué presidente de gobierno instauró el premio nacional de tauromaquia seguramente le explote la cabeza. #36 La tortura animal será.  Torturar personas está a otro nivel para mí, pero siempre ha habido gente que prefiere su mascota al resto o a parte de la humanidad. Haylos que aman a su pastor alsaciano, sin llegar a la zoofilia, que quizá también.  Y lo siento, pero el término cultura no está tan acotado. O nunca ha habido culturas antropófagas o no hay indigenistas que reconozcan que esos rasgos culturales ya no se llevan. Una de dos. Tranquilos, ésta no que no les da tiempo. Pero el PSOE en la próximas elecciones seguro que prometen ponerse a ello. #5 Hombre, pocas cosas mas autoritarias y antidemocratas puede haber que la tortura no? aunque sea a un animal. #19 ¿para que le lluevan negativos por desalmado? Nadie es tan inocente.  #5 puede tener razón en que no hay relación entre izquierda y derecha y que te gusten los toros, aunque estadísticamente se den más casos en un lado que en otro. Por eso yo odio los términos derecha e izquierda, que se usan para polarizar a la gente, para dividir y así está la gente, unida a unos ideales como si fuera una secta.  En Andalucía gobernó siempre el PSOE y ha sido una región muy de toros, pero claro, ahora saldremos con que el PSOE no es de izquierdas (y con razón). #44 Tacho de maniqueo taxonomizar de manera tan simple a las personas, como buenos o malos, rojos o fachas. Somos más complejos. Que me gusten las corridas de toros, aún sabiendo que hay quién las cataloga, o sea "tortura" animal, estoy seguro que no me convierte en nacionalsocialista y ni mucho menos en seguidor de Adolf Hitler. #48 Me gusta ver torear a un morlaco. Y me gusta su carne, hasta el rabo, estofado. Aunque ya hace años que no me lo puedo comer de lidia. #55 te mola cuando lo ves sufrir y cuando no puede respirar por la sangre que le entra en la boca... mientras le clavan banderillas?  Te da gozo verlo sufrir? o haces como que no lo ves? #53 el PSOE no es de izquierdas #1 A ver, independientemente de que tengas razón en el abuso del término "facha", también te digo que rechazar los razonamientos anti-taurinos basándose en ese argumento, es igual o más estúpido. Y muchísima gente lo hace. #51 El PSOE fue el que instauró el premio nacional de tauromaquia, en la época de Zapatero. Poco van a hacer para proteger a los toros. #56 Lo siento por el toro, pero la fiesta es así.  ¿Esperas que te diga que me masturbo cuando llego a casa o en la plaza entre los aficiondos? ¿Eros y Tánatos?  Sobre mi psicopatía tolero que se me diga mediopsicópata, que es como estoy catalogado por el psicoloco.  Y estoy absolutamente convencido que los hay con más grado que yo de psicopatía que desprecian el toreo. Y pondría la mano en el fuego que alguno incluso lo llama tortura. #45 García-Page,... #16 No sé de dónde sacas la relación entre tauromaquia y gastronomía. Al toro no se le tortura para consumirse su carne, los supermercados ya están llenos de carne de animales que no han pasado por una plaza; al toro se le tortura para que una plaza llena de gentuza que no vale una puta mierda se divierta viendo su sufrimiento. Si lo que del toro se quisera fuera simplemente su carne para consumo, no se le enviaría a una plaza llena de gentuza, a ser torturado 20 minutos, se le enviaría a un matadero, y no haría falta tampoco estar haciendo una cría selectiva para seleccionar a toros más agresivos.  La tauromaquia hoy día ya no se sostiene con nada, excepto con la bajeza, falta de cociente intelectual, falta de categoría personal y rastrerismo de quienes la apoyan. #62 Pobres niños pobres. Sus padres los torturan. Torturadores, rastreros, gentuza con bajeza moral.  En la plaza tenemos el burladero, que aquí se denominaría el insultadero. #63 Y también me verás quejarme constantemente de la tortura a los niños pobres perpetrada por las pensiones, diversiones y egoísmos de sus propios padres. Ya sabes perfectamente que el karma no me detiene lo más mínimo cuando tengo que defender la verdad y la justicia. #64 Ya te veo. En la misma frase deberías conjugar también torturadores, psicópatas con pensiones, diversiones y egoismo. Al menos no recurres al comodín chusco y fácil de nazis. #53 Yo no voto negativo a nadie con quien pretenda mantener una conversación.  Del resto pues... te lo has dicho y te has respondido todo tu solo.  Los términos de izquierda y derecha significan cosas muy concretas que, efectivamente, no afectan directamente al maltrato animal. A lo que si afecta a es a ser progresista. Ser progresista y no ser contrario al maltrato animal es "complicado".  Lo que se usa para polarizar no son los términos de izquierda y derecha, lo que se usa para polarizar es justo la mala interpretación de los mismos. Mala interpretación que, todo hay que decirlo, acostumbra a venir de la derecha que, atendiendo a la definición estricta de lo que significa, no tiene mucho donde apoyarse. #65 Es cierto que los padres torturan a sus propios hijos haciéndoles nacer en la pobreza y la precariedad del capitalismo y la monarquía porque la cultura les ciega para hacerlo. Es también cierto que la gente disfruta con la tortura innecesaria de un toro porque la cultura les ciega para hacerlo. De eso se trata, pues. De abrir ojos. De que la venda cegadora de la cultura ya no valga como excusa, y de que quien comete el mal, ya no pueda hacerlo sin otro pretexto que el de que es simplemente un hijo de la gran puta que no vale ni lo que la mierda.  Porque la cultura no siempre sirve para potenciar el avance intelectual; también puede servir para frenarlo y retrasarlo. #47 Si pongo descripción puedo hacer microblogging. Aquí tienes unas cuantas portadas con la misma descripción. old.meneame.net/story/javier-chicote-no-dice-difundio-noticia-falsa-po old.meneame.net/story/gaza-esta-siendo-borrada-faz-tierra-israel old.meneame.net/story/liebre-grande-xxix old.meneame.net/story/video-muestra-fuerzas-ocupacion-israelies-hacien old.meneame.net/story/almeida-pasado-criticando-alcalde-madrid-futuro old.meneame.net/story/no-podemos-mas-soportar-genocidio-gaza old.meneame.net/story/presentador-television-argentina-celebra-champan old.meneame.net/story/no-pongais-este-twit-casado-ayuso-os-llama-joput old.meneame.net/story/favor-no-os-perdais-mejor-ridiculizando-ayuso ... old.meneame.net/story/kloakas-vineta-leon-granda #60 Supongo que con que ya te han diagnosticado tu problema responde a mi pregunta. Gracias. #67 Ya te digo, el insultadero, hijos de puta que no valen una mierda. Nihil obstat.  "Porque la tecnología no siempre sirve para potenciar el avance intelectual; también puede servir para frenarlo y retrasarlo" Lo mismo se podría decir de la tecnología en sí, y de la tecnología en forma de IA.  Indigenistas con iphone. #69 De nada. ¿La pregunta cual era? ¿Si disfruto dándoles corrientes a mis congéneres? #45 En eso tienes razón. No puedo saber si el guionista del vídeo tiene una opinión similar a la mía sobre algunos de los miembros que ha tenido y tiene el PSOE. #70 Tu sí que eres un indigenista con un iphone. Primero deja de ser un indigenista por el procedimiento de aprender a leer, y cuando sepas leer, te vuelves a leer otra vez la última frase de mi comentario, esta vez bien leída. #68 todas mal. Si pones una descripción y está en el contenido nunca será microblogging. #73 Si pasamos de los "contratos sociales" a los moralismos "el mal", en la antetior frase a la última lo que ocurre es que me indigesto. Indigesto a lo mejor, pero indigenista algo menos.  "Porque la cultura no siempre sirve para potenciar el avance intelectual; también puede servir para frenarlo y retrasarlo." La última la he leído y parafraseado.  El nihilismo trufado de ilustracionismo me confunde.  Intentaré aprender a leer, lo juro por dios por la patria el rey y Bambi. #50 Es el problema de tener una moral obtusa y retorcida, que te crees que cualquier ser humano es mejor que otros animales, cuando hay genocidios en curso.  Ir a un espectáculo a ver cómo se tortura un animal para disfrute del público, es de psicópatas que no sienten la menor empatía ni por los animales, ni por sus semejantes llegado el caso.  Es el mismo tipo de gente que aplaudiría a los leones en el circo romano. #21 Pero es el toro el que dice el texto. #77 Ahora si me voy a poner serio, los toros ni hablan ni leen ni escriben, mugen. #78 El de la viñeta si. Los del mundo real, no. #76 Soy tan obtuso y retorcido que no sé que es ser "mejor" y tampoco "mejor que otros animales". Los genocidios vacunos son en las empresas cárnicas.  Decorar la casa con flores es torturar plantas. Y es "mejor" no arar, eso es torturar el campo.  Lo jodido es que "el mismo tipo de gente que aplaudía a los leones en el circo romano" somos la gente. Hacer calzadas romanas es torturar piedras. Geogenocidio. #19 Mi familia por lado de padre son todos rojazos y les gustan los toros. #79 Ya, el de la viñeta es el roto. Y como historieta opino que es buena, con un solo bocadillo, dice mucho, o todo para según quién. #58 Yo no rechazo los argumentos anti-taurinos. Soy anti-taurino.  Simplemente llamar fascista a alguien por ser anti-taurino, no es un argumento. #80 Claro que sí, tienes toda la razón, voy a torturar mi ventana un rato.  Si es que se nota el nivel. #52 Si, poco puede haber mas antidemocrata que la tortura...de una persona.  Hasta en el pais mas democratico del mundo se tortutan animales, ya sea por no estar en libertad (zoos), hacinados para comernoslos o como mascotas (esos pececitos que su vida se resume en dar vueltas) #10 Tienes una curiosidad caprichosa, tú. #34 Y el argumento era "fumar es de fascistas" o era "es malo para tu salud y la de los demas"? #85 Crees que si hacemos una consulta democratica, mas del 50% de la poblacion estaria deacuerdo con que siga habiendo toros? #84 La mía se ha autolesionado, hoy hace aire.  El nivel subirá cuando se pretenda universalizar el voto a las mascotas. Que parecque ya toca, con tanto loro que repite. #42 Si es que son de lo que no hay #87 Conozco, aunque quizá no todas, las razones que PP y Ciudadanos daba para estar en contra de la ley antitabaco. Quizá en el fondo todo se resuma a una cuestión de tener libertad para fumar mientras te tomas una caña y te comes unas bravas porque, total, al final todos nos vamos a morir de todas formas. #88 No lo se, pero ojala se hiciera una consulta y ganara abolir los toros.  No estoy hablando de si los toros son buenos, hablo de los argumentos pesimos. #28 eh berdá, la zoofilia siempre a esistido. Eso eh asín #66 en EEUU hay dos partidos, la derecha progresista, los demócratas, y la derecha conservadora, los republicanos. Ahí tienes un buen ejemplo de que ser de derechas o de izquierdas y ser progresista no tienen nada que ver.  También hay ejemplos de izquierda conservadora en otros sitios, pero ya sabes, esa no es la verdadera izquierda.  Si los términos derecha e izquierda significan cosas muy concretas, están tan prostituidos que ya carecen de sentido. Y esa es mi postura ante ellos, no me gustan nada. Se llama civilización. Tu que sabrás. #94 ¿Derecha progresista en EEUU?  ¿Y cuál es su propuesta progresista?¿No censurar las palabras malsonantes en las canciones? #81 Hombre, la gracia es que alguien lo dijese de si mismo. Alegar que hay otros que lo son está muy bien y yo te tengo que creer... pero no es lo que he sugerido. #23 No mira, me han dicho por aquí #81 que hay uno que conoce a unos que son de izquierdas y muy protaurinos.   Pero siempre son otros que alguien conoce. #75 Y por Rambo. No te olvides de jurar también por Rambo. Hoy el mundo rebosa de payasos disfrazados de Rambo. #99 Pues lo juro por el pobre Rambo, que no siente ni las piernas.  La profesión de payaso es muy digna.  Creo que quieres decir que rebosa de belicistas, igual me equivoco. #81 Como a las vacas. #83 No iba por ti en concreto. Lo que quería decir es que el hecho de que unos abusen del término "facha", no significa que los otros puedan escudarse en dicho abuso para mantener su postura pro-taurina. Porque por argumentos no pueden mantenerla.  Pero ojo, porque la estupidez está presente en ambos bandos. Ahí tenemos a muchos anti-taurinos, proclamados defensores de los animales y contrarios a torturas y sufrimientos, que luego se alegran si un toro hiere de gravedad a un torero. Y esto tampoco va por ti. #19 En Pamplona por ejemplo debe haber bastantes. #102 Bueno, aqui hubo gente aplaudiendose y riendose de un niño con cancer que queria ser torero. Niño que murio poco despues. #104 Sí, lo recuerdo. No me pareció ni medio normal. #97 #98 coño, no voy a decir que a mi me gustan si no me gustan. Pero a mis abuelos paternos les flipaban. Y mi abuelo era de la CNT, excombatiente y mi abuela más roja que la Pasionaria. Entiendo que es algo más generacional que de ideología.   Por cierto, si no os lo creéis como que me la suda bastante. #9 “llevas el hámster al veterinario para que te lo cure y a tu hijo para que lo eutanasie”    Es muy bueno y además, un ejemplo buenísimo: todos nos horrorizaríamos si nuestro hijo torturara un animal, por qué con los toros debe ser distinto? #35 mongolos hay en todos lados Hace poco he tenido una ruptura sentimental y cuando me dejaron me dio un pequeño ataque de pánico porque, aparte del choque emocional evidente, siendo superfranca y megaegoísta, pensé: “Mierda, ¿ahora dónde voy? Yo contaba estar viviendo con él tranquilita unos meses”.   "O me echo un marido en Angoulême, cosa que me parece difícil, o lo tengo crudo". #1 Me pregunto qué opinará esta dama sobre lo de abolir la prostitución. Entiendo que por coherencia se mostrará contraria. #1 Feminismo del bueno...en fin... #1 #3 La dama opina que se tiene que buscar un trabajo, que es lo que ha hecho. #_1 #_2 #3 Decid que sí, dejad clara vuestra incapacidad para leer de manera comprensiva y desviad la importancia del tema central del envío a vuestras fobias personales. Es justo el tipo de comentario que da valor a la web y todos estamos deseando leer. ¿verdad? #1 #3    madre mía qué comentarios #3 La chica ha sido muy sincera. Le preocupa su situación económica y lo dice claro, es inteligente y parte de lo que narra es mas ironía que otra cosa. Algunos comentarios en este post aliñan misoginia y machismo carrocero con la falta de empatía. En Mis agendas semanales, una empleada cruel del INEM se transforma en la Reina de Corazones de Alicia en el país de las maravillas, un hombre que disfraza de poliamor una disciplina sexoafectiva en realidad jerárquica   Luego se extraña de no tener un chavo Depende de lo que sea “lo tuyo.”  A los futbolistas, cantantes, actores, emprendedores,… que realmente “triunfan” les va bien. #1 #_2 #3 Yo creo que todas las personas (o al menos las normales) podemos empatizar con el hecho que una ruptura sentimental también supone que de repente tus gastos personales (alquiler, internet, agua, luz, etc) prácticamente se doblan de la noche a la mañana. Y si ya ibas justo viviendo en pareja, pues peor aun viviendo solo. No veo que tenga nada que ver con la prostitución ni con el feminismo. Pero esta claro que vuestras cabezas funcionan diferente. A mi me parece muy bien que se quiera dedicar a la ilustración, y yo a a probar coches deportivos, pero si no da para comer, no da para comer. El tema, si soy sincero, es que no da para comer porque hay mucha gente que se quiere dedicar a ello, y poco trabajo, por lo tanto los precios se tiran, no? pues si hubiera menos gente tirando precios pos ya está… Y ojo que estoy muy a favor que el gobierno pague y subvencione el arte y tal, pero si lo que estás es en la industria de la ilustración, estás triunfando, y no eres capaz de pagar el alquiler casi… y no ves que algo falla, pues no se que decirte. A lo mejor hay que hacer una ilustración…   PS/ y eso que la AI todavía funciona como el culo… cuando pinte de verdad, veremos que pasa. Literalmente #10 efectivamente.  El escritor bohemio arruinado que no tiene para vivir es un clásico desde hace 200 años no es algo  nuevo inventado.  El problema además es afirmar que.... Ha triunfado en lo suyo, cuando  no es así.  Hay muchos iluistradores y autores de cómic que si que han triunfado en lo suyo y viven estupendamente bien de ello, pero las profesiones así artísticas llevan muy mal la mediocridad.  Se puede ser un contable mediocre y vivir de ello, pero no un ilustrador #11 Es fácil sorprenderse por estas consideraciones cuando se tiene la nevera muy llena. #11 #2 #5 Yo no he hecho ningún comentario. Me he limitado a reproducir los párrafos que me han llamado la atención. Todos los que están llamándome putero deben tener problemas de comprensión lectora mezclado con delirios. #11 más claro no se puede decir. #1 Por poner contexto.  El primer párrafo, cabría decir que está en una situación precaria, donde está en un motel y con una paranoia con las chinches (el año pasado hubo un problema en el motel), con 7 € en la cuenta pues no te da para vivir, y que el curro del cómic o relacionado es una mierda a nivel de estabilidad.  En el segundo, ha visto que en Francia se da una cobertura del gobierno para artistas, y le sería mejor, pero no se da tanto acceso a los extranjeros.  La vida de verdad es cruda. #3 como si no hubiese tíos que hiciesen lo mismo, estáis fatal de la chola. #18 Para todos, no solo para ella. #12 pues yo te digo lo que pasará: que salvo los que sean uno entre un millón en lo suyo, vivirán de una renta de mierda. Y entre ellos estaré yo, claro. Y tú, aunque no te lo creas. Y entonces hablaremos de que "la ilustración no da de comer", cuando tampoco lo dé el derecho, la ingeniería, la consultoría, la publicidad, el trabajo de oficina, etc..., amiguete. Que os creéis la última coca cola en el desierto y no somos más que unos vulgares currelas. Pero vosotros seguid pensando que no os tocará, ya verás qué risas... #20 Yo no he dicho lo contrario, ...  Yo solo pongo algo de contexto a tu selección de textos. Que parece que fuera una frívola.  También cita que se ha pensado ser funcionaria #1 al menos es sincera, con toda la hipocresía que se gasta hoy en día A la vista de algunos comentarios, está visto que hoy en día no sé puede ser sincero y hablar claramente de tus problemas, miedos, inseguridades, contradicciones. Lo mejor es hablar sin decir nada y guardarte toda tu mierda para ti. Vamos, ser un político. #7 no me quiero imaginar en Twitter o similares #12 Falla un sistema en el que gente con talento se tiene que buscar otra cosa, que seguramente no se le dé tan bien, solo para comer y tener un zulo en el que guarecerse. Un sistema que pone el dinero por encima de absolutamente todo. #13 "Literalmente" no. Ya está bien de usar esa palabra para todo, por favor. #21 Hay dos excelentes novelas que pintan ese escenario: • Las torres del Olvido, no habla de la IA pero sí de una sociedad que solo algunos privilegiados tienen trabajo. Es viejuna pero sigue siendo una novela buena. • La más reciente Herederos de la Singularidad, en esa ya vemos la IA y la robótica en todo su “esplendor” y que pasa cuando los humanos pobres sobramos. #2 Lo que esta dama te diría es que eres uno de esos especímenes de los que habla en la entrevista.   La cosa está muy malita, hay mucho bicho raro que no es capaz de entender ni lo que lee. Y si a eso le sumamos las fobias de muchos por estos lares.... tachán, tu comentario y los votos a tu comentario. Resumen perfecto de lo que se cuece en la sociedad y en esta web.  Tu crees que con esa carita esta chica no podría pillar cacho como sugieres? Lo que pasa, y esto te va a sorprender, es que su comentario no va en serio. Como si yo digo que para vivir mejor me tendría que casar con una ricachona. Y no por decir eso me llamarías prostituto o que estoy a favor de ello. Es simplemente un comentario.  De nada. #12 Hay gente que persigue sus sueños, y otros que son más conservadores.  Luego nos gusta cuando tal persona, que ha triunfado, nos cuenta su bonita historia de superación.  La realidad es que donde 1 triunfa, hay muchos otros que fallan en el proceso.  Y esto pasa desde ser ilustrador, querer abrir una empresa, o dedicarte a conseguir una oposición. #14 Tu argumento iba muy bien hasta que relacionas que te vaya mal con ser un mediocre. ¿Era Tolousse Lautrec y tantos otros mediocres? Eran grandes artistas. Igual que gente que vive muy bien del arte, son mediocres.  En mi opinión, el problema no es el artista, sino el público de su tiempo. Pero ese es otro debate. #24 El mundo de las RRSS #24 Si se puede y cualquiera con dos dedos de frente siente empatía y agradece la sinceridad de esta chica.  Lo que pasa es que en esta web, y en la sociedad, hay gente que está fatal. En este caso hay mucho misógino que saca el cuchillo cuando puede.   La sociedad va más allá de los votantes de vox y sus taras mentales. A ver, comenten debajo de la línea de puntos los que le hayan comprado un libro a la autora en vez de lanzar una diatriba sobre el sistema y la precariedad de los artistas.  —————— #_2 hay que echarle imaginación para desviar el tema de esta manera  #16 lo del marido lo dice porque la única forma en la que podría acceder a esas ayudas de una forma medio normal sería con la nacionalidad francesa. Y o te casas con alguien con esa nacionalidad, o puedes ir esperando unos cuantos años #7 Para pillar la ironía hay que tener un mínimo de inteligencia por eso es una gran detectora de memos. #30 En eso estoy de acuerdo, y creo que si quieres ser ilustrador lo tienes que intentar sin verte en la miseria, pero macho, de ahí a no poder pagar el alquiler y que sea la tónica general es del genero tonto del todo… Por esas mismas, todo el mundo quiere ponerse vivir de bailar, porqué son sus sueños. A su edad yo vivía con mis padres, repartía pizzas y había hecho unas prácticas de mierda.  Igual sí tenía más de siete euros en la cuenta, pero tampoco mucho más.   Joder, es joven, guapa y con talento, que circunstancialmente esté baja de fondos es una anécdota. #8 -"Voy a hacer algo indie, porque yo no me vendo al capital ni a lo comercial,¡¡FUCK CAPITALISMO!!."  3 meses despues : "De la petanca no se puede vivir". #26 fuera de que los sueldos en general en España están muy mal. Repito, si tu te dedicas a algo, y ese algo no te da para comer, está claro que hay que dedicarse a otra cosa, y el estado te debería de ayudar a reconvertirte. Es eso, y que formen un sindicato y o colegio profesional o algo y dejen de tirar precios. Lo que está claro que es que a ti no se te puede ofrecer una tarifa que no te de para vivir, y su no deberías de aceptarla, claro está. #31 Van Gogh, un loco. #27 Literalmente todo el mundo la usa mal. Hay un libro que ilustra perfectamente todo lo que comenta:  El entusiasmo Precariedad y trabajo creativo en la era digital de Remedios Zafra  www.anagrama-ed.es/libro/argumentos/el-entusiasmo/9788433964175/A_514 #26 Yo no creo que eso sea un fallo del sistema. El sistema, la sociedad o lo que sea, tiene unas necesidades. Si tu talento no cubre esas necesidades, ni hay gente que quiera pagarlo tu talento, por muy excepcionalmente bueno que sea, no es útil, y la gente no tiene porque pagarte por ello. también puede ser que haya mucha gente con ese talento para las necesidades que hay que cubrir. Entonces estamos en lo mismo. Nadie, absolutamente nadie, te va a pagar por algo que no necesita o quiere. Ya seas ilustrador, mecánico, programador o titiritero. Y te da igual vivir en un sistema capitalista, comunista o anarquista. No es un fallo del sistema. nadie tiene porque pagarte por lo que te gusta si no lo quiere o necesita. #37 Casos de empresarios arruniados que se han tenido que volver a casas de sus padres, o gente que está opositando que solo tiene curros de mierda, mientras saca su tiempo para ir estudiando, viviendo en casa de sus padres mientras tanto.  O gente que curra, tiene a sus hijos con los abuelos y/o actividades, para luego verles a la noche, lo juste para hablar un momento, antes de desfallecer en la cama, y pensar que todos su sacrificios serán compensados en el futuro de sus hijos, y que quizás, con suerte, lleguen a la jubilación.  Comento todos estos supuestos, ya que si la gente fuera sincera, todo es una mierda, y de vez en cuando, tenemos momentos de alegría. La chica ya comenta que hace trabajos como camarera de pisos, o en una cafetería, incluso llegar a ser funcionaria, asi que no está ida de la realidad. #28 #21 A ver, yo ahora también he estado en rollo freelance y tal, y cuando me preguntaron tarifas y yo pregunté a otros, me dieron una que estaba claro que me iba a dar para vivir. A no se que estés empezando, que claramente esta chica no está, no se pueden tirar tarifas y no se puede dedicar a algo que no da para vivir. Eso pasa en todos los sectores…   Una de las cosas que te dice el gobierno cuando llegas a Suiza es que tienes que tener un salario que te de para vivir, sino puerta… o que te dedique a otra cosa mariposa.   Si lo que quieres es ser artista y trabajar en comisión, normalmente lo que tienes que hacer es tener otro trabajo hasta que te haces un nombre… y les ha pasado a muchos grandes artistas. #46 vuelvo a repetir: aquello "que da o no para vivir" no es algo que esté en manos de esa chica, y aunque te cueste creerlo, tampoco está en las tuyas, dentro de poco muchas cosas más de las que se hacen y ahora sí dan para vivir, dejarán de dar para vivir. Pensad que es un problema solo de los "artistas" como tú las llamas, es no tener ni idea de la que se nos viene. #24 claro que puedes... Lo que no podemos esperar es que falten los que saquen las cosas de quicio, se queden con la frase que les interese y lo resuman todo en eso, que den su propio retorcido punto de vista que a nadie le importa.... Etc etc comentar es libre para lo bueno y para lo malo  Creo que no hay que darle valor a los comentarios que no aportan, y a otra cosa.... #7 Es que pillar la ironía es complicado cuando vas con cierto tipo de discurso ensayado. #20 Gracias capitán Obvio. #8 Desarrolla tu argumento, por favor, que me quiero reír un rato. #29 ¿A qué te refieres exactamente con “uno de esos especímenes”? Te lo pregunto para saber si reírme o llorar. Y por cierto, soy mujer. #19 Y me sigue pareciendo mal... Mike Oldfield contaba que mientras grababa su primera maqueta no tenía dinero ni para comprar comida. Un día mendigó una patata al frutero para poder comer www.meneame.net/story/oldfield-chico-patata-cocida Trabajó como bajista mercenario para vivir. Allí conoció a Branson que pagó su Tubular Bells. Pues si ha trabajado para NYT y demás americanos, o no ha trabajado mucho, o a lo mejor es que no sabe gestionarse, porque esa gente paga o eso dicen. #22 "parece que fuera una frívola" Eso será lo que a ti te parece. Tu sabrás porqué. #52 Obviamente puedes ser un buen especimen siendo mujer (o haciéndote pasar por mujer). Y cualquiera puede leer tu historial de comentarios para darse cuenta que no me he equivocado contigo #13 Igualar el comic/novela gráfica con la petanca...  Gente a la que le gusta dejar claro que no ha abierto un libro en su vida. #1 En la segunda cita hace clara alusión a que no tiene medios para mudarse a Francia porque al ser extranjera, tiene acceso difícil al sistema de trabajo "intermitente" que menciona, por lo que la única opción para cambair de nacionalidad, sería esa, que no tiene por qué ser lo que busca. #1 estoy contigo, menudo elemento.   Que gente así hable de sentimientos es para descojonarse.  A mí me encanta la programación y valoré meterme a los videojuegos, pero entre lo mal pagado que está y las horas de más que se echan, pues he acabado de jefe de equipo. No me gusta la mayor parte de lo que hago, pero me permite mantener una relación afectiva de verdad con mi familia.  Espero que mis hijos cuando sean adultos sepan y valoren lo que es sacrificarse por otra persona, en lugar de utilizarla. #56 Lo que no entiendo es que, casualmentr, de todos sus comentarios, has seleccionado solo aquellos que hacen referencia a sus relaciones. Y más concretamente a la parte de selección de parejas, donde, uno es derivado de su mala situación, y otro lo dice a modo irónico. Y para más inri, sacado de contexto, que he añadido a continuación, por si casualmente fuera algo casual.  Pero deben ser suposiciones mías .. #31 mediocre muchas veces de interpreta de manera peyorativa, pero mediocre significa de calidad media.  Tienes razón de todas formas en que aunque sea la mejor en su campo esl no tiene que relacionarse con su éxito.  Lo que quiero resaltar es que por lo general o eres un artista de éxito reconocido y brutal que vive muy bien de ello o estas en la mierda, no suele haber mucho punto intermedio #38 Si tiene 34 #58 No sé cuántos libros abrirás tú al año, pero yo suelo abrir más de 20 y de 30.. si no te da para pillar el chiste de la petanca, pues chico, lo siento por ti y por los que te rodean.  Un abrazo. Esta sociedad es una mierda;  no le deja a uno vivir cómodamente de hacer lo que a ellos les gusta, les obliga a trabajar en algo que añada valor a la sociedad.  Explicacion: Yo  soy de esos raros que prefiere la RBU, para que quien no quiera trabajar no tenga que trabajar para vivir, pero, al mismo tiempo que no haya acceso a lujos. Si alguien quiere vivir sin estudiar o dar un palo al agua, me parece muy legítimo --mi principio lógico es que nadie viene al mundo entendiendo a QUÉ viene, por tanto no deberíamos pedir nada a nadie--, ya que en una sociedad con tanta tecnología podríamos y deberíamos cubrir las necesidades del mundo.  Ahora bien, quieres cosas extra como una vivienda más amplia, segunda residencia, coche, viajes, etc? Para eso da el cayo.   la otra gran ventaja que tiene esto es que en las organizaciones no tendríamos a gente que moleste. Me explico. En todas partes tiene gente con ganas de progresar y hacer que las cosas avancen, y gente que está ahí para cobrar, porque obviamente, lo necesitan para vivir. Los segundo entorpecen a los primeros, porque cualquier cambio les supone trabajo que no necesitan, con hacer sus horas ya tienen. Si podemos eliminar a los segundo de los entornos de trabajo, aligeramos empresas, tanto públicas como privadas, mucho mejor. Incluso se podría pagar mejor a todas esos profesiones que se menosprecian, como a los limpiadores.  La de avances tecnológicos y científicos que se podrían llegar a dar de esta manera...  A esta mujer le pueden dar una paga, que viva cómoda en un piso, que pueda escribir tranquila, y, si escribe algo que valga la pena, entonces le llegará el extra.  Seguro que ha habido millones de artistas frustrados de esta manera.  Lo que NO puede hacer es esperar que, tal como están las cosas,  alguien viva de vender algo que interesa a muy pocos o que no añaden valor directamente. por mucho que le guste. Desgraciadamente ahora esta mujer estará en algún trabajo dando por culo a los demás con sus rollos o quejándose, o estando enferma cada dos por tres y siendo un lastre. estaría mucho mejor pagada, en casa o en el parque, pudiendo escribir y que la lea quien le guste.  Explicación 2:  Tengo la gran suerte que trabajo cómodamente en algo que me gusta y no me falta ni me faltara trabajo. Trabajo muchas horas y creo que moriré trabajando, no me veo jubilado haciendo nada. Pero entiendo a quien no quiere trabajar, la mayoria de trabajos son trabajos mierda sin sentido. #35 haya donde yo sé, no es tan complicado acceder a las ayudas de la CAF, aunque seas extranjero #61 No se, me llamó la atención la forma tan descarada de aprovecharse de su pareja y encima sorprenderse de que la manden a su casita. Y encima solo vea salida buscándose un marido y todo ello sin sonrojarse. #29 tranquila Pepa. Si solo venimos a pasar un buen rato #63 Persaba que era del 99, aún así, con 34 bastantes amigos aún vivían con los padres. #2 #1 Luego ves entrevistas donde dicen que no necesitan a los hombres.... y te da la risa floja #24 Se puede y de hecho, lo acaba de hacer en prensa nacional. Lo que creo que quieres tu es que nadie comente libremente su (mala) opinión sobre algo que, repito , ha sido publicado en prensa nacional. Si esta chica hubiera leido alguna crítica mas sobre su arte, puede que hubiera entendido antes que no va a poder vivir de eso.   Que quede totalmente claro, que no me gusta el artículo, la chica trabaja limpiando un albergue, que es algo que muchos "artistas" no se dignarian a hacer y me parece elogiable por su parte. #12 La tía trabaja de limpiadora. Le preguntan por la precariedad y habla de ella, pero solo se queja de las cuotas de autónomo, no está diciendo que nadie le deba nada #67 Entiendes que el segundo comentario que destacas de ella, es una broma, ¿no? #73 Flaco favor le haces a Pepa diciendo que sus opiniones son una broma, machirulo. Nadie te ha pedido que des explicaciones no solicitadas en su nombre. ¿ok? #29 Lo mismo creo yo. Aquí debería tenerse en cuenta la ley de Poe:  es.m.wikipedia.org/wiki/Ley_de_Poe  La ley de Poe, del nombre de su inventor, Nathan Poe, es un aforismo surgido de Internet según el cual, en la ausencia de un guiño o indicación que lo aclare, es difícil o imposible distinguir entre una postura ideológica extrema y la parodia de esa misma postura cuando se argumenta en foros de internet o en redes sociales. #74 Ya, he interrumpido tu labor sagrada como oráculo de la verdad y seleccionador de textos. #68 Pues haceos una paja y dejad de joder al personal con vuestras neuras . O mejor ir al psicolovox..... que curar no se cura, pero al menos que os traten. #76 No hombre noooo. El oráculo de la verdad parece que eres tú. #57 Pero no me has respondido. Nada, que me quedo sin saber qué especimen soy, ¡mecachis!  Bah, da igual. Lo importante es que te ha quedado un discurso la mar de políticamente correcto, que es de lo que se trata aquí. Cuentas con mi aplauso, querido meneante. #66 estaba hablando de unas ayudas específicas para artistas #10 #14 El mal del oficio bonito. Cuanto más bonito es tu trabajo, lo normal es que más competencia tengas y sea más difícil vivir de ello de forma razonable. Pasa con los actores, los escritores.... y los maestros de educación infantil,   Además en artes plásticas y eso es peor... unos pocos viven de la hostia porque son capaces de mover masas pero el resto lo normal es que se queden en nada.  Sería la leche que todo el mundo fuese profesional de lo que le dé la gana y vivan de ello, pero no es posible. Si no puede ganar se la vida con los comics (igual que yo no puedo ganarme la vida con mis relatos cortos) pues tendrá que hacer otras cosas y dejar eso como complemento o simplemente como hobbie.  Que oye, genial que lo intente, y no la veo victimista ni que cree drama de su situación... solo describo la realidad. #29 lo de "con esa carita" suena a espécimen de esos de los que hablas, curioso.  Si tiene 7€ en la cuenta, que se busque otro curro, limpiando albergues no creo que gane mucho, historias que contar, eso sí. #21 y saldrán otras muchas profesiones como ha pasado siempre que una tecnología o avance ha revolucionado algo.  Seguirá habiendo todas esas profesiones pero una sola persona abarcará mucho más trabajo por lo que evidentemente, su número disminuirá. Pero igual que recolectores de trigo. Sigue habiendo, pero ahora tienen un tractor y uno solo se ventila 2 hectáreas en una mañana.  Lo que sí es cierto es que deberíamos de estar luchando por mejorar todos nuestras condiciones en vez de aumentar la brecha social. Pero esa es una discusión distinta que nada tiene que ver con la IA. #31 entonces es lo que ha dicho, no ha triunfado, ya que el público al que se dirige no es suficiente ni le gusta lo suficiente su obra como para ya no enriquecerse sino sobrevivir. Ser el mejor en canto tiroles haciendo el pino no te convierte en un triunfador #11 la gente es muy realista cuando se va a vivir con alguien. Si es por amor, amigo, el amor se acaba y luego qué? Donde está el plan B. Y si es por necesidad, que podías esperar?  Luego vienen las mierdas, aguantar con alguien por no tener donde caerte muerto y las mil cosas(cosa arriba, cosa abajo)que pueden derivar de esa situación.  Hay gente que se va a vivir con otro muy a la ligera #78 Yo no estoy tomando un comentario irónico como verdadero, para destacar sus relaciones con los hombres. Eso es solo labor del oráculo #39 No creo que la chavala quiera hacerse rica tampoco.  Aun así esta está creando contenido cultural, que te puede gustar o no.  Por otro lado, algunos se dedican a comprar pisos y ponerlos en alquier o airbnb, generando CERO valor (y fomentando el problema de la falta de vivienda y exceso de turismo), y aun así se forran.  Así que sí, fuck capitalismo, que premia a los que no aportan nada. #82 Si alguien quisiera prostituirse, tener una cara bonita es algo que ayuda. Estamos de acuerdo no?   A lo que iba es que siendo guapa e inteligente, no tendría problema en hacer lo que han sugerido esos especímenes. Pero sigue con sus 7€ por algo.... si? #60 Y espero que les enseñes a entender la ironía, Sheldon. Les será muy útil en la vida. #12 "y no eres capaz de pagar el alquiler casi… y no ves que algo falla" No se cuanto gana la chica, pero lo que falla lo tengo claro: el mercado de la vivienda y el alquiler en general. Eso es seguro. Ya seas dibujante, o reponedor en un supermercado. #24 Ya ni se puede uno quejar de la miseria. Aquí todo el mundo sentenciando que la culpa es suya por ser artista. #87 El mercado no refleja lo mismo. Si esos pisos no aportarán valor, no habría una competencia pujando por ellos llevando los precios al alza. #65 "les obliga a trabajar en algo que añada valor a la sociedad." Ojala! Dime que valor añade el que compra un piso y lo alquila por el doble de lo que le cuesta la hipoteca. El sistema está roto. #72 Ya, eso también lo veo, pero las cuotas de autónomo ahora no son flexibles y tal? O me falla la memoria? #88 la expresión "carita" es la que, por lo menos a mi, me chirría bastante.  Y obviamente tiene 7€ porque quiere, pero no porque tenga la opción de prostituirse, más bien por tener una trabajo de mierda, ella sabrá por qué, no le irá tan mal #92 Aporta valor a quien? a la sociedad? no lo creo. Comprar cryptos y venderlos mas caro, aporta valor a la sociedad? La venta de armas, aporta valor a la sociedad?   Ojo con medir el valor de las cosas, con el dinero que producen. El precio lo marca el capitalismo, y el fin del capitalismo no es mejorar tu vida, sino extraer todos los recursos posibles del planeta lo mas rapido y barato posible. #93 Eso no es trabajo, es otra cosa. Llámalo inversión, etc.  Fijate que en lo que yo planteo, todo el mundo tiene su hogar. Si hay especulación los primeros hogares de la gente deberian estar fuera de tal especulación.  Por cierto todo esto se podría modelar, con todos los escenarios posibles, con el software que tenemos hoy -- con software que teníamos ya hace 20 años-- , simulaciones, BI, IA, etc. Pero en lugar de eso estamos haciendo dibujos de gatos con cinco patas. #26 El dinero es una representación de valor aportado en la distribución del trabajo. Cuando aportas valor a otros, recibes dinero a cambio.  Si no eres capaz de ganar dinero, es que no estás aportando valor en ese sistema de distribución.   Así que no es una simple cuestión de poner el dinero por encima de todo, es que el hecho de no ponerlo, quiere decir que estarías aceptando entregando valor a otros a cambio de nada y mientras personas como ella se recrean. #47 Lo que me estás contando es más viejo que la humanidad… y le ha pasado a todo el mundo. Desde a los fabricante de hielo, a los caballos o a los retratistas. No creo que prácticamente ninguna profesión se escape de eso… incluso muchas veces los politicos y sus cargos aparecen y desaparecen. Por no mencionar a los reyes. Si es cierto que parece que hay ciertas profesiones, que suelen ser más bonitas, tienen que tener un tratamiento especial y tal. Mi recomendación para esta chica y el resto de la profesión es que se unan y luchen por lo suyo y por unas tarifas justas y contratos de mínimos, no es tan descabellado. No lo hicieron los guionistas en USA? y lo hicieron básicamente por las razones que tu estas argumentando… AI, streaming, nuevas tecnologías, y más precariedad… otra cosa es que en el mundo "artístico" sea mucho de ser progresista y de izquierdas y a la hora de la verdad, "maricón el ultimo", y es que a mi me va bien.   PS/ Y lo que te voy a decir lo hacemos todos, siempre que vamos al mecánico, al abogado, al medico (privado) o a cualquier profesional liberal, nos quejamos de la tarifa es muy cara por 15' de consulta… Pero es que resulta que esa persona, para poder atenderte a ti, tiene que pagar unos costes fijos, y dedicar un tiempo que on está delante tuya a hacer cosas para poder darte la respuesta. Pasa lo mismo con los políticos… parece ser que para entender que hacen tu trabajo tienen que estar sentados en el hemiciclo 8h o más al día, todos los días, si no no se ganan el jornal. Pues esto es lo mismo esta chica para poder hacer un dibujo que le lleva X horas, seguro que tiene que invertir 3X horas en otras cosas, por no contar lo invertido previamente, y todo eso debe de ir en la tarifa. Pero seguramente que a las editoriales no les mola, igual que al resto de los españoles cuando van al abogado. #84 Eso digo. Van Gogh, Tolousse Lautrec, Jaco Pastorius... Ejemplos tenemos para aburrir. Y de lo contrario, muchos más. #95 Si, quizás carita no era la expresión más adecuada.   Y ella en ningún momento plantea prostituirse... Es una expresión como si yo digo, a ver pillo una ricachona. Por eso les echaba eso en cara a los de siempre....  Y sobre que está en precario porque quiere... millones de personas tienen trabajos de mierda y andan justitos, y no porque quieran. Al menos esta chica también trabaja en lo que le gusta, que eso si son pocos los que tienen agallas de hacerlo o conseguirlo.   El trabajo de limpiar no es de mierda, el sueldo es de mierda. Y no le va bien económicamente, pero en la vida no todo es dinero. #97 No, si yo te compro la idea, a tope con la RBU. Si todo el mundo tuviera acceso a una vivienda, se acaba la especulación inmobiliaria.  Yo soy de los que seguiría trabajando porque me gusta lo que hago (quizá menos horas) y no lo veo como un esfuerzo. Lo mismo que la chica de la noticia, solo que lo mio se paga mejor. #80 cierto. Lo típico de comentar y luego, ya si eso, leer la noticia/artículo #81 no me apetecía escribir así que se lo he pedido a ChatGPT:  El concepto de una frontera de Pareto, también conocida como eficiencia de Pareto u optimalidad de Pareto, proviene de la economía y se refiere a una situación en la que es imposible hacer que una persona esté mejor sin hacer que al menos una persona esté peor. Aplicado al contexto de las elecciones profesionales, sugiere que hay un compromiso entre la significación y la recompensa financiera.  Este concepto se relaciona con las ideas de David Graeber sobre los "trabajos basura" y las de Cal Newport sobre el "capital profesional". Mientras Graeber señala cómo algunos trabajos pueden carecer de significado, Newport aboga por acumular capital profesional para obtener control sobre tu carrera.  Imagina un gráfico donde un eje representa el nivel de significado o satisfacción derivado de un trabajo (eje Y), y el otro eje representa el nivel de recompensa financiera o salario (eje X). Cada punto en este gráfico representa un trabajo o camino profesional diferente.  En un extremo del gráfico, podrías encontrar trabajos que ofrecen recompensas financieras muy altas pero poco o ningún significado personal o satisfacción, estos podrían considerarse "trabajos basura" como los describe Graeber. En el extremo opuesto, podrías encontrar trabajos que son profundamente significativos pero ofrecen recompensas financieras más bajas.  A medida que te mueves a lo largo de la frontera de Pareto, podrías encontrar posiciones que logran un equilibrio entre significado y dinero. Estos son trabajos donde puedes maximizar tu recompensa financiera o tu sentido de realización, pero lograr ambos simultáneamente se vuelve cada vez más difícil. Aquí es donde entra en juego el concepto de capital profesional de Newport: podrías usar tu capital para obtener un trabajo bien remunerado que quizás no sea muy significativo, o podrías invertirlo en seguir un camino profesional más significativo pero potencialmente menos lucrativo.  Sin embargo, la frontera de Pareto no es fija; es dinámica y puede cambiar según varios factores, incluida tu acumulación de capital profesional. Con más capital profesional, acumulado a través de la experiencia, habilidades, educación y oportunidades de networking, obtienes una mayor influencia para dar forma a tu trayectoria profesional.  Con un mayor capital profesional, podrías tener acceso a posiciones más prestigiosas o especializadas que ofrecen tanto recompensas financieras más altas como un mayor significado. Esto podría implicar avanzar dentro de tu campo actual, hacer la transición a una industria diferente o incluso comenzar tu propio proyecto. Esencialmente, más capital profesional amplía tus opciones y resultados potenciales a lo largo de la frontera de Pareto, lo que te permite lograr un mayor significado y éxito financiero en tu trabajo.  En última instancia, navegar por la frontera de Pareto requiere una comprensión matizada de tus valores, prioridades y las oportunidades disponibles para ti en diferentes etapas de tu carrera. Al invertir y aprovechar estratégicamente tu capital profesional, puedes buscar continuamente optimizar el equilibrio entre significado y dinero en tu vida profesional. #96 Comprar cryptos y venderlos mas caro...   Aunque te parezca sorprendente, los especuladores aportan liquidez y cumplen una función muy necesaria en un mercado donde la gente adquiere bienes. El hecho de que puedas comprar o vender rápidamente un bien para obtener liquidez en un momento determinado, es aportar valor... por muy mala connotación que pueda tener la palabra en esta comunidad.   De la venta de armas no puedo argumentar pues no es un tema que tenga muy estudiado, aunque creo que cuando uno compra armas para los cuerpos y fuerzas de seguridad y garantizar la defensa de todos... O sea, en el momento que alguien paga, hay que analizar muy bien el porqué.  Y un piso en una gran ciudad aporta muchísimo valor, y por ello la gente se pega por conseguirlos. Alquiarsela al mejor postor no tiene absolutamente nada que ver con si tiene más o menos valor. #85 Hasta que la hipoteca nos separe #102 Bueno pero la RBU le permitiría a ella vivir mientras intenta hacer eso que tanto le gusta y no te la encuentras desganada en tu sitio de trabajo, donde tu SI estas motivado y ella no.  Tu tienes motivación para trabajar y progresar , ella no, almenos no en eso, pero como lo que ella hace o le gusta o cree que es buena ello, no tiene ahora valor añadido,  no le funciona.  Con la RBU, tienes la ventaja que ella no te entorpece, puedes ir a 100% en tu trabajo, ella está protegida y tal vez un dia crea una obra maestra de la literatura. O tal  vez no, pero por lo menos no es una lastre inútil para una organización compuesta de personas con ganas de hacer esa otra cosa que ella tanto detesta.  Has leido todo mi mensaje anterior o solo la parte de RBU?  Lo digo porque creo que ya me había explicado. Desde un punto de vista existencial, tiene sentido que no desees trabajar. #94 no, no lo son. De mínimo sigues pagando una pasta, aunque factures una mierda #105 "Aunque te parezca sorprendente, los especuladores aportan liquidez y cumplen una función muy necesaria en un mercado donde la gente adquiere bienes"  Pero un crypto no tiene apenas utilidad a día de hoy, cuanta gente usa crypto para comprar? Cuantos paises la usan commo moneda oficial? Es especulación pura y dura. Su única realidad es el despilfarro electrico que requiere su minado. De nuevo, aporte negativo para la sociedad. #2 #29 La cara que le estará quedando a la gran artista después de leer estos comentarios. Me solidarizo contigo Pepa. No soy artista pero ojalá en el banco tuviese 7€ y no las deudas que tengo. ¡ Fuerza y animo ! "Lo que pasa es que no sabría, sinceramente, qué otra cosa hacer."  Igual ese es el problema.  Puede que sea una grandísima profesional en la ilustración, pero si no está bien pagado, igual tendría que dedicarse a otra profesión. #87 si nadie hubiese comprado los pisos en los que vivi de alquiler, no habría podido vivir de alquiler. A mi esa gente me prestó un servicio. #112 Es tu caso concreto. Pero cuantas familias hay que quieren comprar y no pueden? Las familias ahora tienen que competir con inversores extranjeros, fondos buitres, o rentistas que ya tienen varios pisos en propiedad. #113 eso no cambia el hecho de que quien pone un piso en alquiler si está aportando algo.  aqui hay un problema con la vivienda en general, compra cara y alquiler caro, criticar a alguien por poner pisos en alquiler "per se " es absurdo, no es como el que tiene el piso vacio a ver si sube, o el que ilegalmente monta un alquiler turistico #89 para hablar de ironía primero hay que tener comprensión lectora.  Esta chica habla varias veces sobre utilizar a una pareja para  sus necesidades monetarias.  Por desgracia es un perfil bastante habitual. #85 lo de "muy a la ligera" me resulta divertido, no sé. Tengo amigas que se fueron a vivir con sus parejas actuales porque era eso o vivir en la puta calle. Y lo digo de forma literal. De hecho, tengo a alguien en particular que no podía aguantar a su pareja —era un abusador de mierda— y está ahora mismo viviendo en las calles de Queens. #94 Pagan según ingresos pero sigue habiendo un mínimo que este año es de 225€. De todas maneras o hay algo que se me escapa de la forma de trabajar de esta chica y otros parecidos o están muy mal asesorados. Ahora te puedes dar de alta y de baja creo que cuatro veces al año. Cuando tenga un encargo que se de de alta y cuando no, de baja, y así no tiene el gasto fijo. Es lo que yo hago #12 Para uno que triunfa, cientos se estampan.  Tengo un compañero de colegio que siempre quiso ser escritor, trabaja en IT y el año pasado publico su libro y en breve publicara su segundo libro, se dedica a ella mientras continua con su carrera laboral en IT.  Los que pueden vivir solo de escribir son 4 gatos y normalmente después de muchos años. Si su vida gira entorno a la moda de última hora, eso le dará cierto status y a la par inestabilidad sentimental.   Y como dicen por ahí, de 100 que intentar mantenerse únicamente con un trabajo así, solo 10 salen para adelante.   Pues eso. #115 Esta chica bromea sobre utilizar a una pareja para conseguir la nacionalidad. Seguro que has entendido el texto? #114 Esta restando mas de lo que aporta.  Yo podría envasar aire y venderlo en latas. Obviamente nadie lo me lo va a comprar porque el aire sobra. Pero si el aire fuera un recurso limitado y yo consiguiera hacerme con una buena cantidad la gente no tendría mas remedio que comprarmelo o morirse. Que estoy aportando? Un bonito envase que nadie necesita. #109 Que estemos comentando aquí también es una inutilidad según quién nos vea. Emitimos CO2, gastamos energía y estamos haciendo un gasto estúpido de recursos para nada valioso.  La misma relatividad se puede aplicar sobre las cripto. #122 El minado de cryptos supone ahora mismo el 0.5% del consumo de electricidad del planeta. Lo mismito. La relatividad mejor se la dejas a Einstein. #120 has leído toda la entrevista? Bromea siempre en el mismo sentido.  Si un tío bromeara irónicamente varias veces en una entrevista con tener pareja para que le cuide la casa, ¿qué dirías? #123 ¿y?  ¿Vas a decidir tú en qué puede gastar energía cada uno y en lo que no?  Supongo que para escribir chorradas en Menéame, ver videos de gilipolleces en Youtube y hacer bailecitos en TikTok no te preocupa tanto el desperdicio de recursos. #98 «Si no eres capaz de ganar dinero, es que no estás aportando valor en ese sistema de distribución».  Qué tristeza me causa escuchar algo así. ¿De verdad no conoces a nadie que haya aportado y aporte valor a otros sin pedir nada a cambio? ¿Nadie que haya ayudado de forma voluntaria con alguna causa ecológica o social, por ejemplo? Gente que no solo no gana dinero con ello, sino que incluso lo pierde, mientras aporta muchísimo valor. ¿Acaso tú mismo no has hecho nunca algo positivo por el resto de la sociedad sin que te pongan los billetes por delante? #125 Y? Que comparas churras con merinas.  Es como si hablamos de de un caso de corrupción de miles de millones, y tu me respondes que yo he robo papel higienico del trabajo.  Son robos? si. Son comparables? no lo creo. Aporta algo al debate? absolutamente nada. #40 Dedicarse mejor a algo que le procure beneficios monetarios y dejar de lado su talento, solo porque vivimos en un sistema en el que se adora al dinero como a una deidad moderna que todo lo puede.   Pero sí, no queda otra que jugar con las reglas del juego que se nos ha impuesto mientras no rompamos nada. La gente de la industria cultural y mediática: actores, músicos, periodistas, escritores, etc... no suelen salir adelante.  Conozco a unos cuantos y están de camareros o taxistas en el mejor de los casos. Alguno con problemas mentales a medida que se va cumpliendo años. Ninguno ha conseguido ni tan siquiera malvivir de su actividad creativa. Tampoco, excepto una actriz, tenían talento.  Tuvieron unos años de juventud bohemia de pajaritos en la cabeza hasta que tuvieron un encontronazo con la realidad.  Buena parte de la cultura hipster, cultureta, indie, alternativa, etc... es una romantización de la precariedad, los bajos salarios y la brutal desigualdad en este tipo de industrias (4 primadonnas se forran, 400 reman en galeras, de los que tienen suerte de conseguir un puesto en galeras).  Por una parte la precariedad y por otra la fantasía de creerse por encima de los demás al estar realizando una actividad creativa que solo existe en su cabeza. Es un sector cutre y deprimente solo apto para post-adolescentes. Hay un punto de clasismo, anglopanatismo, elitismo en ellos que les hace insoportables.  Lo curioso es que en los medios lo que vemos es gente que comparte este tipo de planteamientos que no van a ningún lado.  Curiosamente, al final, los que triunfan en este tipo de industrias son pijos que se pueden permitir pasar años jugando a ser artistas con el dinero de papá. La música, la pintura, escultura es muy de niños pijos jugando a ser rebeldes. Hay por ahí bastantes estudios en países anglosajones en los que se dedican a la industria cultura son desproporcionadamente de clase media alta como mínimo.ç  La vocación muchas veces suelen ser los padres con dinero que les permiten aguantar. Esto pasa cada vez más en toda la industria cultural y de medios de comunicación a medida que la desigualdad crece. Profesiones que no pagan bien pero con prestigio social. Todo lo relacionado con el arte, los primeros.   Quizás en un país como Estados Unidos o Reino Unido donde es muy fácil encontrar trabajo "de cualquier cosa", la vida bohemia, a salto de mata, alguna que otra adicción por aquí, algo que otra relación tóxica por allá, sea más mantenible en el tiempo. Se me ocurren Henry Miller y Bukowski.  Y ya...  No, no sé por qué solté el rollo #13 No sé. No debe parecerles a los jóvenes proletarios vasallos españoles que la precariedad, la pobreza y el subdesarrollo en que sus propios padres les han hecho nacer sean circunstancias tan horribles, si arden en deseos y defienden como un derecho el poder hacer nacer también a sus propias proles en ellas, a que sus proles también reciban en herencia y les agradezcan, en forma de pensiones, esa pobreza, esa precariedad, ese subdesarrollo, ese capitalismo, esa monarquía y ese Reino de España tanto como ellos, los jóvenes proletarios vasallos españoles, los agradecen a sus padres, en la misma forma de pensiones.  Desde esta perspectiva, tener hijos es la manera más clara y evidente (más incluso que meter una papeleta en una urna) en que una persona puede mostrar su aprobación favorable del entorno económico o de las condiciones económicas en que dicha persona hace nacer a esos hijos. Pues ¿qué persona ética e inteligente haría nacer a sus propios hijos en un determinado entorno o circunstancia económica si considerase que ese entorno o circunstancia económica es horrible? Las proles, pues, son las papeletas electorales más rotundas, y por tanto las que más ambiciona el capitalismo, capitalismo que no existe gracias a los capitalistas, sino gracias a los proletarios.  El que es pobre es porque quiere votar capitalismo, monarquía y pobreza, con sus votos y con su prole.  Si los proletarios vasallos españoles quieren arreglar la economía con más niños y con más proletarios vasallos en vez de con menos capitalismo y con menos monarquía, están en su derecho, en su costumbre y en su cultura, y se los tenemos que respetar.  El Reino de España, pues, va bien y está bien como está, y la precariedad, la pobreza, el subdesarrollo, el capitalismo y la monarquía son cultura, costumbres, modas, tendencias, derechos, libertades, preferencias, elecciones, votos e hijos de los proletarios vasallos españoles, y se los tienen que respetar así como ellos, los proletarios vasallos españoles, también respetan las costumbres y culturas ajenas.   Y es que el libro de los gustos está en blanco, y la convivencia en una sociedad civilizada debe consistir en que sepamos respetarnos los unos a los otros las costumbres, culturas, derechos, preferencias económicas, criterios progenitores y principios éticos de cada cual, aunque puedan ser muy diferentes a los nuestros.  Así que no permitáis que estas noticias aporófobas desvíen vuestra atención y vuestra ética: no renunciéis a…    » ver todo el comentario #126 Sí, por supuesto. Pero en esos casos es una decisión personal de cada uno la de aportar valor sin recibir una contraprestación por ello.  El caso que comentamos es el contrario, sería imponer la retribución forzosa de la aportación subjetiva de un individuo. #127 Para nada. ¿Crees que el consumo de energía a nivel mundial en chorradas no supera el 0.5% del gasto de las cripto? #54 Gabriel García Marquez igual durante el tiempo que se encerró a escribir 100 años de Soledad, no tenía ni para pagar el alquiler, fue su mujer la que se encargó de los asuntos económicos pidiendo más tiempo para pagar a sus acreedores y esto lo cuenta con los reyes de España delante, que no saben lo que es vivir sin un duro y sin saber cuando va a entrar dinero en la cuenta. m.youtube.com/watch?v=sXJFvE46REk #121 No existe ninguna correspondencia entre tu ejemplo y la vivienda. En tu ejemplo hablas de coger algo a lo que todo el mundo puede acceder ( aire) y limitar su acceso para hacerlo escaso.  En la vivienda  para que yo vaya a vivir a un sitio alguien tiene que construirla, no es aire. Si yo voy a ir a trabajar 3 años a una ciudad, o a estudiar,  o necesito vivir un tiempo por cualquier motivo, necesito alquilar, y para eso alguien tiene que pagar antes.  Sabes en donde esta el mayor parecido entre la vivienda y tu ejemplo? En el.suelo, suelo si que hay muchisimo, pero la administracion lo casa a cuentagotas, encareciendo la vivienda. La administracion si que esta " embotellando aire" Es comprensible que haya problemas de suelo en ciudades-penisula como Coruña o Cadiz, pero que lo haya en ciudades donde la unica limitacion es normativa es culpa de la administracion.  Y hay otro caso que tb se parece a tu ejemplo y no es el del que compra un piso y lo alquila, es el de las empresas que acaparan suelo urbanizable sin que el ayuntamiento las sanciones por incumplir el deber de urbanizar en plazo, de nuevo la administracion, medias con las empresas , creando escasez. Pero no creo que el que compra y pone un piso en alquiler este creando escasez de vivienda, ahi hay una familia viviendo y no todos tienen una situacion personal para comprar, el mercado de alquiler es necesario. #1 Sobre lo primero, creo que mucha gente no se separa porque pagan alquiler o hipoteca entre los dos.  Y sobre lo segundo mejor no opino, que en España ya he visto demasiados casos muy grimosos. #132 por ejemplo? #134 el suelo es limitado, cuando se acaba no se puede fabricar más. Puedes edificar todo lo que quieras pero al final los fondos de inversion se acaban apropiando de toda la costa y todo lo que este a 30 kms de los centros de trabajo. La gente tiene la manía de querer vivir a menos de una hora de su trabajo. #116 yo conozco a una, que en un mes y medio metió a la tía con la que estaba en casa,  teniendo ella 2 niños pequeños y la novia porrera, boxeadora y tóxica a más no poder. Un año después siguen viviendo juntas, con escenas de relación tóxica cada 2 semanas, de echarla de casa, de insultos, maltrato psicológico, hacerse la víctima la maltratadora, cabrearse y perdonar por sentirse culpable la otra,  etc etc... entre medias los niños, viendo como le dicen a su madre cosas como "golpeó la pared por no pegarte a ti" .  En fin, qué lleva a alguien con un buen curro, piso propio, 2 niños, familia y buenos amigos a iniciar una relación con alguien que no le atraía nada de nada, hasta ese momento solo le daba morbo probar con una tía, pero esa no le gustaba... en fin.   Hay gente tóxica que se oculta bajo el manto de víctima, pero que le encanta el conflicto #137 y que hay en tu ultimo comentario contrario a lo que yo digo de que el alquiler " per se" no es el problema? Puedes limitar el precio del alquiles, puedes hasta prohibirlo, y eso no evitaria que los fondos de inversion comprasen todo y lo vendiesen a cuenta gotas al precio que les de la gana. Yo estoy de acuerdo en que la vivienda es un problema y que hay que hacer algo, lo que no estoy de acuerdo es en que el problema de la vivienda sea que se compre para alquilar. #136 Ya te mencioné unas cuantas antes, ahora súmale energía usada en transporte que no sea productivo.  ¿Porque va así no? Lo que te parezca inútil o que no aporta nada desde tu perspectiva individual es un malgasto de recursos. #131 Menos mal, en tu anterior mensaje parecía que decías algo totalmente diferente.  «El caso que comentamos es el contrario, sería imponer la retribución forzosa de la aportación subjetiva de un individuo».  No creo haber comentado algo así en ningún momento. #141 Lo siento, entonces te malinterpreté.  Entendí que defendías la idea de que debíamos retribuir ciertas ocupaciones  (me niego a llamarlo trabajo) porque hay gente mucho talento pero que no es rentable por sus propios medios. De ahí, la narrativa de que el sistema es injusto y que era un error poner el dinero en primer plano en contra del valor (muy subjetivo) aportado.  Igual me he fumado un leño del tamaño de un brazo. Edit. Lo mejor de cada familia...meritocracia. Feijoo es un corrupto que debería estar en la cárcel y se postula para presidente el PP. Lo saben hasta sus votantes y les da lo mismo con tal que gobiernen los que a ellos les gusta. No es por España sino por su idea, de mermados, de su España. #3 Fue el candidato del narco y ahora está donde está porque Casado denunció corrupción dentro del partido.   Es una locura que este personaje sea el líder de la oposición, el PSOE encantado de que su rival sea un inepto de este calibre, pero creo que es muy dañino para España y para la nuestra democracia. ni que fuera algo nuevo aqui en galicia, solo hay que ver los chanchullos de la prima y la hermana de fakejo y los chanchullos de el mismo con narcos gallegos concediendo servicios de lavanderias de hospitales y licencias de gasolineras ya tienen que ser altos cargos porque 300.000 euros por un puesto de trabajo tela... es el sueldo de unos 8-9  años de un profesor. Siguiendo la tradición. #3 y se postula para presidente el PP  Y presidente de España. Y la alternativa, que podria ser Ayuso.... buf, mejor ni pensarlo. Baltar es tan hijo de puta que hasta el narcopresi estaba bailándole lo que él tocaba. A algunos os costará creerlo, pero los Baltar son caudillos en su tierra. #3 Evidentemente... "que me roben los míos".  Pero es normal, cuando en una ecuación hay la misma variable en cada lado, la eliminas. Para que se entienda   Nos roban + monarquía  + toros + maricones no = nos roban +  monarquía + queguapoespedro + lgtbi  Nos roban + monarquía  + toros + maricones no = nos roban +  monarquía + queguapoespedro + lgtbi   toros + maricones no = queguapoespedro + lgtbi  Y al final es esto lo que vota la gente. Esos grandes gestores. La gente de bien. #6 A mi tambien me suena raro. Quizas (desde la ignorancia) son puestos que despues tambien les ayudan a hacer sus chanchulleos mejor? Toneladas de mierda que va a tener ahora que fabricar, buscar debajo de las piedras o inventarse directamente para tapar esto. Es la única manera que tiene el PP de minimizar los daños: hacer que el otro parezca más ladrón, embustero y corrupto que ellos, aunque sea mentira. Eso nunca les ha importado lo más mínimo ni al PP ni a sus jueces afines ni a los medios regados con dinero público.  Podríamos decir que el PP no está juzgado por corrupción porque los jueces no quieren, como dice Feijóo. Un Rolls Royce no nos habremos gastado, pero prefiero no hacer la cuenta del dinero que se ha dejado mi mujer en cursos para rascar puntos de cara a la oposición. Esa es otra mafia, pero legalizada. #12 Pues será porque si no, es mejor comprar un piso y alquilarlo no?  Claro que también puede ser para los niños de papá de clase alta pero sin ser absurdamente ricos, es decir, que no necesitan currar porque podrían vivir decentemente de rentas, pero no es plan de que se queden todo el día en casa emporrados tocándose los huevos, así que le buscas un curro al nene y que se gane la vida honradamente.  No es justo pero como padre lo veo mejor que tener un nini. #6 En la noticia dicen que costo 42.000 euros.  Los sueldos en las diputaciones suelen ser altos. Curiosamente cuanto más pequeña es la organización mejor paga y lo peor pagado es la Administración estatal. Un nombre muy propio la acepción gallega: De-putacion. Traducción: Deputa(s)son El PP sigue manteniendo y apoyando el sistema de los caciques de los siglos XIX y XX, que les gusta tanto... #16 Yo me quedé en lo de "Un Rolls-Royce por una plaza de funcionario" y eso vale más de 42.000 euros   Lo de "Curiosamente cuanto más pequeña es la organización mejor paga y lo peor pagado es la Administración estatal. " será en ciertos sectores porque  en el mío, la informática, en una empresa pequeña te pagan una mierda porque los proyectos grandes se los llevan las grandes consultoras, que no es que paguen demasiado, pero si sale muy bién por hora real trabajada. La cantidad de mierda que tiene que estar acumulada durante tantos años de clientelismo en Galicia debe ser insondable. Me producen un rechazo absoluto estas prácticas corruptas en política, me encantaría que hubiera una fiscalía y judicatura fuerte, con recursos y sobre todo independiente para poder sacar de la vida pública a estas personas sean del signo que sean. #2 los Baltar, hijos de. ..., herederos de ... ¿Esos baltar? #19 Error mio. Es en sector público. Cambia "organización" por "Administración". ¿Deputación? Mejor llamarse Deputamadre ... para algunos #10 Todos son iguales 3.0  Esto cuando no para de salir mierda porque rebosa en una de las partes, no cuela. Además hay otras opciones fuera de PPSOE y VOX, pero claro, no queremos sucios comunistas come-niños que solo vienen a la política para forrarse... espera que sea frase también es de uno del PP. #9 lo que no acabo de entender es con la mala gaita que les canta a muchos gallegos como es que ni el padre ni este aparecieron con una azada incrustada en el craneo #25 Por las decenas de miles de toneladas de nepotismo que hay aquí. Está todo tan enredado que si tiras de un solo hilo, el que puede acabar mal eres tú mismo.  En los 80 y 90 pasaba lo mismo con la farlopa en las Rías Baixas y el 80% (incluidos todos los políticos) estaban a favor de los narcos, cuando no directamente con ellos. Me han dicho que ya hay jueces haciendo cola para investigar esas corruptelas y hacer justicia. #20 En Galicia hay una cantidad de mierda insondable por la connivencia de toda la ciudadanía, incluyendo medios de comunicación, poderes públicos (empezando por la judicatura), fuerzas de seguridad, etc.  Mira lo que pasaba y todavía pasa con la droga. Todo el mundo sabía todo y a la mayoría les parecía bien. El Conde Baltar, de Galáctica, vuelve a las andadas, con sus huestes de cylones...  Esperemos que el comandante Adama le dé para el pelo, de una vez. #4 pues vaya, lo "mal que nos caía Casado" y va a resultar que era un rayo de luz en ese PP. #2 igual te piensas que no sigue pasando... Y en toda España. "Público supo de la existencia de las grabaciones y tuvo acceso a su contenido hace más de una década, pero la fuente sólo ha aceptado hacerlas públicas años después de que Baltar padre abandonara la vida política y de que su hijo perdiera el año pasado el poder que detentaba en la Deputación."  El miedo que debe tener allí la verdadera "gente de bien", la serie Fariña se quedó corta. #3 totalmente. Un delincuente profesional. Pero no te engañes, sus votantes no es que sean mermados ni eso, es que el sistema caciquil les beneficia. Son iguales y se mueven igual. #14 a eso habría que sumar los maravillosos cursos de formación subvencionados desde el sepe, y lo de andalucía.... #4 Hostias, es verdad: Feijóo y Ayuso están mejor en el partido (y Casado fuera) desde que Casado denunció un poquiño de la corrupción del partido. Es que es así, los votantes saben y piensan que es normal* que los que mandan roben, pero que robe gente de bien, gente que se lo merece, gente que te quita la financiación a ti como obrero o jubilado pero que le hace la vida más fácil a aquellos a los que ya les sobraba el dinero. Tengo la impresión de que si se prohibiera la riqueza absurda, el tener mucho más que los demás, un montón de imbéciles que creen que algún día les tocará la lotería cambiarían de idea sobre los impuestos.  (*) Y les parecen fatal los acusicas. Es como los padres que ven peor al niño que se chiva del matonismo de su hermano que al hermano matón. cuanto daría España sin sabandijas.  y que en pleno siglo XXI, a pesar de lo que pasamos en 2008 siga vigente. #22 A si, eso me lo creo, alcaldes de ciudades pequeñas cobrando más que el presi del gobierno. #24 Pues eso....  me roban + más roban los otros + que vienen los comunistas + follacabras = me roban + más roban los otros + que vienen los nazis + come-niños   me roban + más roban los otros + que vienen los comunistas + follacabras = me roban + más roban los otros + que vienen los nazis + come-niños   que vienen los comunistas + follacabras = que vienen los nazis + come-niños    Si no ¿cómo explicas que no todo el mundo opine igual que tú que claramente tienes razón? Es impresión mia o las diputaciones son nidos de corrupcion. Ademas, con las autonomías están duplicadas sus funciones. Eliminense. #15 Claro que también puede ser para los niños de papá de clase alta pero sin ser absurdamente ricos, es decir, que no necesitan currar porque podrían vivir decentemente de rentas, pero no es plan de que se queden todo el día en casa emporrados tocándose los huevos  Podria ser, o para comprar favores. No se, si por ejemplo le consigues un puesto al hijo del comisario, o al hijo del jefe de urbanismo o vete a saber... #30 No, "nos caia y nos cae" ,queria cargarse a Ayuso, pero es curioso que se la quiso cargar denunciando su corrupción y al que echaron fue a el Que pena que no le premien con una jornada de reflexión indefinida en algún centro penitenciario. Supongo que al pobre lo castigarán con más votos en las urnas y trágicamente con una jefatura de estado para que siga haciendo de las suyas entre los suyos. #3 no creo que les voten por un interés partidario o político. Mi teoría es que les votan por alineamiento y quieren que el mundo funcione así. Quieren enchufismo, sobres, corrupción generalizada en la que beneficiarse personalmente y a los demás que les jodan. Unos putos egoistas #38 Donde has visto un comunista follacabras? Es para ir a verlo y hacerle una foto. #9 Lo sé perfectamente, mi abuelo materno era de la aldea de Baltar Senior  y éste estaba medio adoptado por la familia de mi abuelo, que el padre no tenía para dar de comer a sus hijos. Mi madre fue compañera de estudios de Baltar padre, y debo decir que el del Rolls es un puto pringao. A mí me ofreció un puestazo de asesor jurídico de la Diputación por la patilla, a coste cero. Y por cierto, la colección de coches antiguos de Baltar Senior es mítica en la zona #25 Carallo, porque enchufaba en la Diputación a tirios y a troyanos #45 Está esa maraña de nepotismo como para deshacerla... #17 Es una casa deputas #3 exactamente igual que los que votan a otros partidos... Menudos hijos de puta tenemos de políticos, que son lo peor de cada casa, y la gente les vota porque "qué malos son los otros" #3 esa familia estaba ahí desde fraga y montaron semejante feudo que era imposible que nadie los echara. Henry Ford:      "Ni los Aliados, ni el Eje deberían ganar la guerra. Los Estados Unidos deberían proporcionar a ambos campos los medios para continuar combatiendo hasta que ambos se hundiesen".  Tremenda frase de ser cierta... no sé a que guerra muy actual me recuerda... #1 Ni idea...pero si tengo claro la industria de que país se beneficia.   Lo de siempre...sigue el dinero. Ya empezamos con los neologismos.Mentiras,se dice mentiras. es.m.wikipedia.org/wiki/Pacto_Ribbentrop-Mólotov “ Pero, la mayoría de historiadores estadounidenses "desconocen" la Operación soviética "Bagration"   Venga que son historiadores, no retrasados  Va sin sesgo el artículo No sé qué hay que reescribir. Todo el mundo sabe que Stalin era un señor muy malo que se repartió Europa con Hitler y que los americanos vinieron corriendo a ayudar a los pobres franceses y británicos, que estaban pasándolo muy mal y resistiendo muchísimo y muy heroicamente contra el malvado dúo Stalin/Hitler, y salvaron a Europa y a los judíos.  Y ésto es algo que te podrá confirmar cualquier chaval europeo de hoy en día, que son gente que sabe mucho porque se informan directamente en Internet.  *Edit: #5 Del diccionario de la RAE:  desconocer   De des- y conocer. Conjug. c. agradecer.  4. tr. Darse por desentendido de algo, o afectar que se ignora. Ant.: reconocer.  La acepción que usa el autor es la cuarta. No que no la conozcan, sino que no quieren reconocerla. #7 ah  se me olvidaba que conoces al autor y su intencionalidad #8 Sí, se te olvidan muchas cosas últimamente. Deberías volver al médico para que te regule la dosis. #6 Cuando la realidad es que Stalin siempre estuvo en contra de la Alemania Nazi y nunca tuvo acuerdo con ellos, ni les suministro materias primas mientras estaban en guerra contra Inglaterra y Francia. Tampoco invadió ningún país antes de estar en guerra con Alemania y la guerra la ganaron ellos solos con sus únicos y propios medios por tierra, mar y aire en 4 continentes y los 3 océanos. #6 Y que los nazis fueron muy malos malísimos solo y exclusivamente con los judíos. Con los homosexuales, los militantes de izquierda, los gitanos y la resistencia en general, fueron bellísimas personas. #8 No hace falta conocer al autor, es suficiente con saber el significado de las palabras y aplicarlo al contexto adecuado, #7 tiene razón. #9 El doctor dice.... él aplica la dosis que le indica su camello DonPichilla es asi #1Henry Ford era un tipo muy escorado hacia el fascismo. También apoyó al bando fascista en la Guerra Civil Española. #8 uala!!! Que tremendo... Cuando lees un texto y tienes comprensión lectora entiendes el contexto de las palabas y así cobra sentido lo que lees.  No da lugar a reinterpretación, uno de los libros más conocidillos en los que vale la reinterpretación para que encaje con lo que conviene es la biblia.  Imaginate leer un libro lleno de numerinos en la gran mayoría de las palabras citando el significado correcto del autor, un jaleo. #6 Correccion: Inglaterra resistio mucho muchisimo pero Francia se rindió a la primera de cambio. Los no anglosajones se rinden, no saben pelear.  Edit tambien:  por si alguien no lo pilla El día que hablen de los mitos (y propaganda) soviéticos lo mismo hay algo que discutir. #17 chiton que te hunden a negativios,de eso no se habla en MNM #10 Ya sabemos todos que fueron los norteamericanos ellos solitos.   Hollywood no puede estar equivocado.  La división de Berlín es un mito soviético que llega hasta nuestros días. #8 ¿Lo conoces tú para saber que el motivo del uso del término es el que tu mencionas y no el que menciona  #7 ? Porque se le puede aplicar un silogismo a tu mierda de falacia para colarla donde nos salga de los cojones. #10 Bueno a ver, con el acuerdo Ribbentrop-Molotov se repartieron Polonia entre Alemania. Fue seguido por el Tratado Germano-Soviético de Amistad, Cooperación y Demarcación y el inicio de conversaciones sobre la entrada de la URSS al Eje. Luego los nazis se pasaron todo esto por el forro como ya sabemos, pero la URSS no fue ningún bendito. #4 A eso venía ¿Hablan de como la URSS y los nazis llegaron a un pacto de no agresión y se repartieron Polonia? #4 es.wikipedia.org/wiki/Comité_de_No_Intervención  Futuros aliados menos los soviéticos, junto con Nazis y Fascistas, de la mano para la destrucción de España. Preludio a la segunda guerra mundial. #16 El relato anglo post-wwII es repugnantemente ubicuo. Les gusta simplificar, lo malo es que lo hacen hasta el absurdo y con el dominio cultural que tienen te sacan pelis de hazañas bélicas que en otros países darían vergüenza ajena. Me imagino en España una peli sobre Blas de Lezo... #11 Creo que muy poca gente duda de eso... “Un chavalito de bachillerato tiene mejor notación bibliográfica que esta mierda de artículo de blog.” - Dwight D. Eisenhower #21 Y siempre se olvida mencionar que firmaron ese acuerdo porque se estaban matando entre ellos desde hace bastante, si no recuerdo mal. #25 #11 De que dividieron a los alemanes en grupos mandando matar a la mayoria de ellos si duda buena parte de la poblacion, que cree que si sube otro supremacista al poder no van a ser parte de "los otros" en menos de un mes. #22 No sólo Polonia, el pacto iba de repartirse todo el este de Europa, incluyendo las repúblicas bálticas, Finlandia y Rumanía. upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/4/4c/Ribbentrop-Molotov.svg  Y firmaron un segundo Molotov-Ribbentrop para afianzar las cosas después de empezado el asunto, el "Tratado Germano-Soviético de Amistad, Cooperación y Demarcación": es.wikipedia.org/wiki/Tratado_Germano-Soviético_de_Amistad,_Cooperaci cc #4 #5 Por eso lo ponen entre comillas, no es que lo desconozcan, es que dicen que no saben de eso de lo que usté me habla... #1 si la buscas en Google, el único sitio con coincidencia exacta es este mismo blog… ya te dice mucho de cómo de cierta es. #24 En un mundo polarizado hacia el blanco nuclear o el negro vantablack es dificil ser un tono de gris. #22 Tampoco hablan de cómo la URRS consiguió movilizar el país con créditos desde EEUU que, por cierto, no devolvieron por completo.  Por eso siempre pienso que es positivo seguir a un equipo de fútbol. Volcar ahí tus neuras y tus extremismos y luego en los temas importantes de la vida actuar con cabeza y ecuanimidad.  Tomarte la historia o política como si fueras un ultra del fútbol no ayuda a nadie. #29 Hombre, después de lo de Munich algo había que hacer, viendo cómo se dejaba Europa mamonear. Iba a poner un come comentario antisemita pero creo que no lo voy a hacer ("Que salvaron a los buenos ") #5 Soy el único que ha visto las comillas? El zyklon B si que es cierto que era un insecticida a base de cianuro, por lo tanto muy venenoso, pero si los nazis lo usaron era por que si les paraban las inspecciones del convenio de Ginebra siempre podían aducir que no eran gases venenosos para usar en la guerra, sino para matar "piojos"    La derecha, como siempre, tan graciosa... #19 Solitos no, claro, pero su capacidad productiva fue absolutamente determinante. De no ser por su sostén tanto el Reino Unido como la URSS (el Lend-Lease les salvó hasta que pudieron recuperar su producción) estaban en grave riesgo de caer. La URSS resistió un desgaste gigantesco en un frente, vale. Pero EEUU resolvió los escenarios del Pacífico, África y Europa Occidental en su mayoría, y "le sobró" para enviar socorro a la URSS. Muy de moda está en Menéame el menospreciar su papel y decir que si manipulaciones y tal, pero no es la realidad. Al nazismo lo venció la Urss. EEUU No. #17 Estás en el equipo USA, que tienes sus bases militares en tu país, la propaganda que te impregna es la del bando al que perteneces. Lo hemos visto en la guerra de Ucrania, que han censurado las noticias que vengan de Rusia. Quieren el monopolío de la propaganda, aún sin estar en guerra oficialmente. #38 lo que está de moda desde hace 30 años es justo lo contrario #10 Que todos los implicados sean malos es justo lo contrario de que los occidentales sean los buenos. #34 La diferencia es que Europa estaba en una equivocada política de apaciguamiento y no intervención... y la URSS en una alianza para agredir a países. Me parece que hay un abismo entre ambas posturas. No es que no le quedase otra que hacer que invadir Polonia en cooperación con Alemania. "Algo había que hacer" suena muy cínico. Stalin ese gran gobernante, amante de matar millones de personas de su propio pueblo. Menos mal que aparecía el loco del bigote, porque la historia seria otra. Todos se unieron contra el más malo y más fuerte que eran los alemanes, pero la URSS estaba muy cerquita en lo ser muy malos tb. #4 #22 es.wikipedia.org/wiki/Acuerdos_de_Múnich  es.wikipedia.org/wiki/Acuerdo_naval_anglo-germano www.globalvillagespace.com/the-ussrs-failed-attempts-to-ally-with-the-  El intento de Stalin de crear una alianza contra Hitler  Por razones históricas, puede ser importante reconocer que el autócrata soviético Joseph Stalin hizo firmes propuestas a Gran Bretaña y Francia en los 18 meses previos al inicio de la Segunda Guerra Mundial.  Menos de una semana después de la anexión forzosa de Austria por Hitler, que perturbó al Kremlin pero contó con la aquiescencia de Occidente, el 18 de marzo de 1938 Stalin propuso que Gran Bretaña y Francia se unieran a la URSS en una conferencia para imponer la seguridad colectiva.  Esta oferta, potencial precursora de una alianza franco-británica-rusa dirigida a Hitler, fue rechazada. Chamberlain quería seguir adelante con su estrategia de apaciguamiento, mientras Francia se tambaleaba de una crisis política a otra.  Seis meses después, el 30 de septiembre de 1938, los rusos fueron notablemente despreciados cuando no recibieron ninguna invitación para asistir a la Conferencia de Munich; a través del cual los gobiernos anglo-francés colaboraron con las dictaduras fascistas de Alemania e Italia para traicionar a Checoslovaquia.  Los checos perdieron 11.000 millas cuadradas de territorio, incluidos los distritos bien fortificados del país a lo largo de sus fronteras occidentales. Tampoco se invitó a diplomáticos checos a la Conferencia de Munich, ya que a Hitler se le concedió todo lo que deseaba. #6 O que ha visto mucho cine clásico  Esa era mi percepción de crio, cuando me tragaba el aluvión de películas bélicas yanquis que retrataban el conflicto como una cosa de USA salvando al mundo de la Alemania nazi  No fue hasta que llego internet a mi vida que descubrí que la amplia mayoría de bajas alemanas fueron en el frente ruso.  Por cosas como estas le he cogido asco al cine, y a todo lo que huela a Hollywood #16 Aun se hacen chistes en Europa con ese tema  "Que es lo primero que se le enseña a un soldado francés?? A rendirse en cinco idiomas"  "Por que lo tanques franceses tienen retrovisor? Para poder ver el frente de batalla" "la Operación soviética "Bagration", que, a su vez, fue un clamor de los Aliados occidentales a Stalin para que la invasión de Francia tuviera éxito, evitándose el envío de grandes fuerzas alemanas de refuerzo."  Y Overlord evitó que Alemania enviara grandes fuerzas alemanas de refuerzo al este. #1 Por contextualizar esa frase Henry Ford era muy filonazi, su compañia proporcionaba camiones a Alemania, y esa frase la pronunció antes del ataque a Pearl Harbour. Tras el ataque y la entrada de Estados Unidos en la guerra ya tuvo que callarse la boca y empezar a producir tanques y bombarderos como rosquillas #14 #1 un tipo "curioso" sin duda... casi odiaba tanto a los sindicatos como a los comunistas, y fue de los primeros en implantar la "curiosa" costumbre de espiar la vida de sus propios trabajadores para expulsar a los que consideraba que tenían vida o hábitos "indecentes" (cosa que hacía hasta no hace tanto El Corte Inglés por cierto antes de contratar a cualquier trabajador, preguntando a sus vecinos incluso...) pues consideraba que trabajar en sus fábricas era un "privilegio" a los que sólo tenían derecho los que él decidiera...  También se emperró en seguir fabricando su famoso modelo T "forever and ever" (20 años que se dice pronto...) pese a que en los últimos años de comercialización estaba más que obsoleto comparado con la competencia y que incluso necesitaba un permiso de conducir específico... tuvo que ser su hijo el que lo convenciera y le costó y mucho.... es lo que tiene "morir" de éxito y acabar por tanto con un ego desmesurado supongo... #49 se callaria la boca pero su empresa continuo colaborando con el esfuerzo belico nazi cada vez mas, al terminar la contienda demando a su gobierno por los daños causados a sus fabricas en europa (que operaban con mano de obra esclavizada por los nazis) por los bombardeos aliados y su gobierno tuvo que pagarle unas compensaciones multimillonarias. #32 Me asusta la manía de etiquetar a alguien cuando se intenta analizar una situación de una forma objetiva o se aplican matices en contra de la marabunta circunstancial. No tiene buena pinta. #49 de filo nada, era nazi y antisemita a rabiar. Y no lo digo yo, se puede leer de su puño y letra:  es.m.wikipedia.org/wiki/El_judío_internacional #31 pues es el comentario más votado #14 creo que pagó la tradición y edición de muchos (decenas de miles) del famoso “los sabios de Sion”) Ahora te lo busco Edit: no exactamente pero hizo de todo (largo para escribir en tiempo de edición) Por si quieres verlo —> es.m.wikipedia.org/wiki/Los_protocolos_de_los_sabios_de_Sion —> Opinión y la influencia del texto en los antisemitas —> Subseccion Henry Ford #38 lo que se tiende a olvidar es que el 70% de los nazis los mataron los rusos  que los rusos copraon el 65% de la muertes en la batalla  pero ojo, lo americanos pudieron la pasta, los rusos los muertos  pero sin rusos la pasta americano de poco habria servido  es decir sin los americanos lo que hubiera pasado es que la guerra hubiera durado mas y probablemente habria habido una acuerdo en vez de una rendición total puesto que la productividad nazi era brutal. Pero los nazis después de perder el 75% del ejercito en el frente oriental ya no tenian capacidad humana para ofensivas,   sin los rusos, se pierde la guerra, sin mas.    a menos que los americanos hubieran puesto los millones y millones de muertos en el frente necesarios para acabar con el ejercito nazi que era de muy largo el mejor ejercito que ha habido nunca, y si esto tmpoco se dice y por muy malo que sean los nazis es asi, De hecho los rusos ganaron por el factor numero/clima/terreno, ah y sobretodo porque no se rinden mueran los que mueran si la cosa toca la vena patriótica. .Cosa que la gente olvida en la guerra Ucrania, esperando que los rusos se opongan a Putin por tener muchos muertos en la guerra de Ucrania. #16 Antes de rendirse, resistieron para que los ingleses embarcasen en Dunkerke... Tampoco resistieron mucho Bélgica, Holanda, Dinamarca entre otros, pero los chistes anglosajones sólo se ensañan con Francia. Faites-vous foutre tous #47 Cf.: # 57 No sé de qué os sorprendéis.  En sus colegios se “olvidan” (en casi todos los estados, no en todos) que sin la ayuda de Francia y España jamás habrían alcanzado la independencia. Se relatan a ellos mismos como los Davides frente a Goliat.   Han perdido todas las guerras en las que el enemigo no era abrumadoramente inferior en recursos…y a veces ni eso.  Y en las guerras que han ganado se olvidan convenientemente de que otros han hecho el 90% del trabajo (léase: segunda guerra mundial).  No tengo absolutamente nada en contra de el pueblo americano pero sus gobiernos y su ejército es otro tema. #50 perdona... pero de donde sacas lo del corte inglés? Trabajé ahí mientras estudiaba la carrera y, aunque era un poco secta, no se investigaba la vida privada de nadie. #38 esto... vaya artículo...  Lend Lease que USA y Europa proporcionaron la mayor parte de materiales de construcción y explosivos a la URSS... Supongo que aqui los meneantes nos contaran que fue Stalin, Zukov, el genral invierno quienes ganaron la guerra... y que las campañas de áfrica no influyeron en la ofensiva nazi sobre Rusia.  Lo estáis viviendo... a reescribir la historia. #60 no sé cuándo dejaron de hacerlo, pero en los años 80-90 era muy común que lo hicieran y vox populi en todas partes, yo llegué a conocer algún caso de hecho.... claro que por aquel entonces las condiciones aún eran buenas y se consideraba "buen sitio" para trabajar, por lo que la gente tragaba con esas cosas... #61 La guerra se ganó en varios frentes, no la gano la URSS, no la gano USA.  Porque USA tampoco financió a los nazis, y el capital humano no lo puso la URSS. Hay uno que se pasa por alto, entiendo porque a los ingleses les da vergüenza por que va contra su mito de poderío y a los americanos porque su ayuda se mostró más que interesada.  Pues resultó que antes de la PGM UK tenías una red de bases navales más que considerable, que tuvo que ceder en gran parte a EEUU porque  fue la manera de pagar el préstamo y arriendo. Vamos, que vendieron el imperio a cachos. #45 Todo el mundo se acuerda del Pacto Ribbentropp-Molotov, pero casi nadie del Acuerdo de Munich.  En especial los polacos, tan víctimas ellos, cuando participaron en la repartición de Checoslovaquia. #1 Menos mal que han cambiado y ya no provocan guerras entre países lejos de casa (cough! Ucrania! Cough! Taiwan! Cough!) hasta que se desangren mientras sacan beneficios. De acuerdo en todas, en especial la primera, que incluso hay un militar de rango yankee que escribió un libro sobre la WWII y lo cuenta con datos y detalles, y describe lo inútil de lo de Normandía... (menos para propaganda, claro) pero la última...   Los principales fueron los judíos, de eso no debería haber duda. Eso sí, no fueron los únicos, homosexuales, gitanos, discapacitados y más eran también objetivos, pero no hay más que ver la cantidad de judíos asesinados... aunque son superados, por algunos millones por civiles rusos y prisioneros de guerra... Los nazis preferían rendirse a los americanos antes que a los soviéticos. Por algo sería. Y de hecho muchos capos nazis se fueron de rositas a EEUU y compañía. #33  Tampoco hablan de cómo la URRS consiguió movilizar el país con créditos desde EEUU Sí que habla sí, pero para eso tendrías que haberte leído el artículo. También dicen en el artículo lo ridículo que fue esa ayuda, aunque no entra en detalles.  en.wikipedia.org/wiki/Lend-Lease Según este artículo, EEUU apoyó con 11.3 mil millones de dólares a URSS historyandheritage.cityofparramatta.nsw.gov.au/research-topics/world-w Según este otro, a la URSS le costó un total de 192.000 mil millones de dólares la guerra.  La ayuda de EEUU representa el 0,006% del total gastado por la URSS en la guerra, sin embargo para ti esa cantidad fue la que consiguió movilizar la URSS #1 Henry Ford era pronazi. #54 Esto es Menéame, se verifican los bulos que nos interesan, obviamente si critica a EEUU debe ser cierto. En todo conflicto bélico sólo hay dos lados :"malos" e "incompetentes". Los malos de la película siempre serán los que se lucran con la muerte y el sufrimiento de los demás, los incompententes somos "todos" los demás que por error o por inacción, permitimos que siempre ganen "los malos". #45 Politica de apaciguamiento != invadir otros paises junto con los nazis. #47 De ahí que haya cierta ambigüedad en algunas expresiones, como "hacer un francés", lo cual podría provocar situaciones incómodas. Desde un punto de vista estrictamente historicista se podría entender como "darse la vuelta y que entren con todo". #60 Pues vaya secta en la que no se informa a sus víctimas de que se les está investigando... #43 Sin ese pacto, igual tus comentarios los harías en alemán. #56 Los rusos ponían los muertos por el peculiar estilo de desarrollar la guerra que manejaban, y por lo que parece siguen manejando, en el que la vida de los soldados no importaba= 1 fusil para 2 soldados #63 El Gobierno de EEUU no financio a los nazis. El Gobiernos de EEUU ayudo a la URSS con dinero y material antes de que EEUU estuviese oficialmente en guerra con la Alemania nazi #1 El es parte de la cúpula que ganó la guerra, en ambos bandos.   La IIGM no fue una guerra contra el nazismo, fue una guerra donde se asentó el nazismo como forma de gobierno, de forma encubierta detrás e gobiernos democráticos.  El interés de EEUU en la guerra fue, en europa parar a la unión soviética, y en el pacífico parar el avance del imperio japonés.   Alemania salió derrotada de la guerra, pero los fascista ganaron, las elites que controlan todo desde atrás, sin nombres, que inmediatamente sentaron las bases para el mundo de hoy.  Desde las guerras napoleónicas a banca ha ganado todas las guerras. #71 es más fácil ir contra el imperio americano (que tiene más que nadie con diferencia) que ver la realidad: Rusia no llegó pero hizo de todo por llegar y el nuevo imperio americano será China… seguirá quien lo haga blanqueándolo o cuando toque a tu país te callarás? (Seguramente esté muerto y vengan otros a tomar su posición…. Desconocer que históricamente siempre ha sido así y ningún sistema lo cambiará es creer en los mundo de Yupi*)  *la utopía está muy bien (es lo mejor!!) pero olvidar el comportamiento humano y estatal** a lo largo de miles de años es ser un [censurado]  **se llame estado, imperio o liga independiente de tribus tribales (LITT) #14 Mejor su hermano Roque, que hacia quesos. Hechos: - La URSS firmó un pacto con la Alemania nazi repartiéndose Polonia semanas antes de ataque de Alemania a Polonia. De hecho la URSS también atacó a Polonia desde su frontera. - La URSS no movió un dedo hasta que no fue invadida en junio del 41. Hasta ese momento mantuvo su pacto, a pesar de los avisos de distintas fuentes que avisaron a Stalin del ataque. - Desde junio de 1940 a junio del 41 el único país que lucho en solitario contra la Alemania nazi fue Gran Bretaña. - La URSS fue el país que más muertos sufrió en la guerra. Principalmente los motivos fueron la forma de llevar la guerra por parte de la URSS (Stalin se había cargado a todos los mandos del Ejercito Rojo. en la purgas) y la inquina de los nazis en el frente oriental. Seguramente debido al racismo hacia los eslavos.  Hitler deseaba exterminas a los rusos para quedarse con sus tierras  y llegar a un acuerdo con los ingleses. Su visión del mundo era profundamente racista y veía a los ingleses como germanos y a los rusos como eslavos subhumanos. Esto seguramente es lo que le hizo perder la guerra.  Un habitante de Oklahoma que solo haya visto cine USA creerá que ellos solitos ganaron la guerra, un moscovita que la guerra la ganó el Ejercito Rojo y un francés que la ganó la Resistencia. Pero en Meneame solos gente leída y no nos tragamos la propaganda, #75 No hacía falta. Vivíamos todos con El Maestro en pelotas y bajo el mismo techo. No falla... ninguna noticia sobre el nazismo sin medio team caverna mencionando el pacto Ribbentrop-Molotov.  #4 #21 #22 #29 Os olvidais de todo lo que paso antes. Y de en que situacion se encontraba la URSS. Y lo que la URSS sabia sobre Hitler y sus perfectamente conocidas opiniones sobre el comunismo / bolchevismo.  Ese famoso pacto para "repartirse Polonia" solo fue su forma de comprar tiempo para construir su ejercito ya que ni Inglaterra ni Francia estaban dispuestos a llegar a un pacto de defensa mutua porque comunismo caca. Preferian su politica de apaciguamiento a Hitler regalandole media Europa tratando a la URSS de paria. #69 No, no lo pone. Lo confundes con el punto en el que habla de las ventas de multinacionales estadounidenses a Alemania.  La ayuda de EEUU representa el 0,006% del total gastado por la URSS en la guerra Te has equivocado en que en el primer enlace NO está ajustado a la inflación y en el segundo SÍ está ajustado a la inflación.   Ajustado a la inflación fueron, nah, solo 180 mil millones   ru.usembassy.gov/world-war-ii-allies-u-s-lend-lease-to-the-soviet-unio   Pero lo importante no fue la cuantia, porque solo es dinero. Lo importante fue que en el momento más crítico le llegaron a la URRS armamento y equipaje sin tener que comprarlo y esperar a que llegue o manufacturarlo ellos.  Porque por mucho dinero que tengas, por mucho que inviertas en la industria local, los 14000 aviones, los 400000 camiones y los 13000 tanques  no te llegan en un día.  La lista: 400,000 jeeps & trucks 14,000 airplanes 8,000 tractors 13,000 tanks 1.5 million blankets 15 million pairs of army boots 107,000 tons of cotton 2.7 million tons of petrol products 4.5 million tons of food   Para hacerse a la idea de la enorme ayuda que EEUU le dio a la URRS, Alemania "solo" construyó 40000 tanques y la URRS "solo pudo construir" 80000 tanques. Aquí la URRS recibió 13000, sin pagarlo. #10 Y qué decir de todos los años anteriores a la IIGM, a los campos de concentración y a las matanzas indiscriminadas, cuando Stalin pedía a Gran Bretaña, Francia y demás potencias europeas que hicieran frente común contra el avance del fascismo, mientras ellos lo que hacían era potenciar el comercio con Jitler y darles Olimpiadas y giras mundiales de Goebbels por América haciendo entrevistas en TV y todo www.youtube.com/watch?v=KroMulABm1E  Eso nunca pasó jamás nunca. Todo mentiras de los rojos.  Lo mismo que cuando Stalin pidió liberar España (¿tu país?) del fascismo, el último rescoldo que quedaba en Europa... y los Aliados le enviaron a tomar por culo.  Cosas que jamás sucedieron.  O cuando Stalin quería reunificar Alemania y poner un Gobierno alemán de coalición tras la IIGM y así lo proponía a los Aliados... y van los Aliados, declaran la "República Federal Alemana" por sus santos cojones y se ponen a chillar que si el comunismo quiere invadirnos que si nosequé...  Eso tampoco pasó nunca.  Marditoh comunistas... Dada la magnitud y complejidad del tema sobre las víctimas judías, no la profundizaremos en este artículo.   Cobarde #1 Henry Ford era un nazi reconocido que apoyó a Hitler hasta que se declaro la IIGM, no creo que se muy de fiar lo que dice.  Aparte la frase, que no sale en ningún lado, huele a bulo que apesta. #53 Calla, calla, que por aqui algunosdicen quetdoesoson fakes,que les teneis inquina a los de iuesei Nunca esta de mas recordar que el propio Stalin reconoció que sin la ayuda de USA habría perdido la guerra:  www.martinoticias.com/a/stalin-sin-el-programa-lend-lease-de-eeuu-la-u  Los camiones en los que se movían eran Ford y GM, muchos de los primeros tanques no eran T34 si no Sherman de USA y Matilda y Churchill de Gran Bretaña... vamos, que si no es por cierta "ayudita" se plantan en Moscú en 6 meses.  es.rbth.com/historia/91753-tanques-estadounidenses-britanicos-uso-ejer  Les dejaron una auténtica barbaridad de dinero y material:  ru.usembassy.gov/world-war-ii-allies-u-s-lend-lease-to-the-soviet-unio  400,000 jeeps & trucks 14,000 airplanes 8,000 tractors 13,000 tanks 1.5 million blankets 15 million pairs of army boots 107,000 tons of cotton 2.7 million tons of petrol products 4.5 million tons of food #85 Las dos cantidades del cálculo son sin ajustar a la inflación. La única cifra ajustada a inflación que sale en el segundo artículo es la cantidad total de todos los países, de 4 trillones de USD. Fíjate que hay una 2ª cantidad total no ajustada a inflación que es de donde he sacado los números en #45.  en.wikipedia.org/wiki/Soviet_combat_vehicle_production_during_World_Wa Y a mí el número de tanques producidos entre 1940 y 1945 en la URSS me sale a 107.628. Que con esto, 13.000 tanques me suena a una ayuda que agradecer, pero en absoluto nada determinante. #43 Vamos, que ver cómo las potencias venden países está bien, pactar con otro apestado mal, en fin cinismo en un lado y en el otro guay #85 Ah, y tampoco fueron 13.000 tanques en un día. Fue a lo largo de 4 años. #76 ¿Sin el Molotov-Ribbentrop?  ¿En qué medida impidió ese pacto nada a Alemania? Al contrario, retrasó la entrada de la URSS en la guerra, si se hubiese unido a los Aliados en cuanto se invadió Polonia (en lugar de facilitarlo) a lo mejor Hitler no hubiese llegado tan lejos. Ese pacto le dio a los alemanes cierta seguridad en su flanco este para dedicarse a arrollar al resto de Europa.  #92 A ver, poner casi como inevitable el aliarse para invadir países es muy cínico. Equiparar la neutralidad y la cooperación con la agresión es absurdo. Empiezo a leer el artículo y en el cuarto o quinto párrafo menciona a Daniel Estulin como fuente de prestigio... Una pena que algo que empieza como una crítica al revisionismo descarrila con semejante mención. En fin. #56 Si que los americanos dieron pasta a los rusos, pero las bombas atomicas fueron un aviso para ellos, para que no conquistaran japon, que ya estaban ahi. #94 Vamos, que te parece bien que Europa le ceda un país a otro, pero por alguna extraña razon que la URSS se buscase la vida viendo lo que le hicieron a Checoslovaquia es una cosa horrible, da que pensar #86 " y darles Olimpiadas"  Como era eso de los bulos....  La ciudad de Berlín fue seleccionada como sede en 1931, más de un año antes del nombramiento de Adolf Hitler como Canciller de Alemania.  es.wikipedia.org/wiki/Juegos_Olímpicos_de_Berlín_1936   "O cuando Stalin quería reunificar Alemania y poner un Gobierno alemán de coalición tras la IIGM y así lo proponía a los Aliados... y van los Aliados, declaran la "República Federal Alemana" por sus santos cojones y se ponen a chillar que si el comunismo quiere invadirnos que si nosequé... "  Como los que puso en Polonia, Hungría, Checoslovaquia, Rumania y Bulgaria, ¿no? Si hasta creo que dejaron muy buen recuerdo de los gobiernos puestos por rusia durante 40 años.  Malditoh Capitalistas #77 T Aunque admito que Rusia es mas tolerante a las bajas que cualquier otro pais Europeo o EEUU, creo que tu te debes creer que Rusia es comunista y que mandan hordas de zombies.  Luego pasa lo de siempre se les menosprecia, se piensa que va a ser una campana corta,  y se acaba perdiendo ante ellos Lo de las lavadoras y el colapso no es nuevo, busca los periodicos franceses y alemanes de la epoca, y veras menosprecios similares. Venga NAFOS diciendo que fue EEUU quien puso los materiales y que sin ellos la union sovietica no hubiera derrotado al nazismo. Por desgracia para los caidos en la guerra de Ucrania de ambos bandos,  ahora vamos a tener la oportunidad de comprobar si lo que determina el exito de una guerra una guerra es que haya suminitro de armas o de soldados. #31 Eso es porque no sigues a los que investigan lo que hay "Detrás de ellos, oculto del escrutinio público, se encuentra el Movimiento Sinárquico de los Imperios, el auténtico poder que los ingenuos califican como Fascismo” #97 Optar por no defender un tercer pais ante una invasion es MUY, pero MUY diferente que apuntarte a la invasion .  Asi que, si, es una cosa horrible. #102 Y lo es, pero creo que hay entender como estaba el mundo en aquel momento, no tirarse al pacto Molotov y obviar lo anterior #84 Y tu te olvidas de todo lo que pasa despues . Esta es la forma de construir el ejercito segun Stalin:  Invasion de la nación soberana de Polonia Invasion de la nacion soberana de Finlandia Invasion de la nacion soberana de Estonia Invasion de la nacion soberana de Letonia Invasion de la nacion soberana de Lituania Invasion de la nacion soberana de Rumania  Movimientos absolutamente defensivos #61 No creo. El propio Zhukov reconocio en multiples ocasiones que sin el Lend-Lease habrian perdido la guerra. #96 como curiosidad Rusia y Japón AUN NO HAN FIRMADO LA PAZ  de vez en cuando hacen amagos de "venga... vamos a hablar de ese asuntillo"... pero ahora con lo de Ucrania y Japon dando armas a Kiev,  otra vez enterrado #94 La URSS hizo el pacto para ganar tiempo y preparar su defensa. #24 Que mas quieres de la gente que invento el marketing basado en la propaganda de Goebbels. Lo tienen tan interiorizado y han comido tanto el coco a su gente que les funciona cualquiera de sus historias. #47 Resulta gracioso que los ingleses promuevan los chistes de la cobardia francesa teniendo a Napoleon en sus filas. #102 Claro que sí, es horrible invadir un país en lugar de los nazis. #97 ¿"Buscarse la vida" es masacrar a terceros países? Sí, pobrecitos, no les quedaba otra. Molotov-Ribbentrop permitió el acto de agresión que inició la guerra y por el que ya no pasaron los Aliados. La invasión de Polonia fue justo tras firmarse el acuerdo. Y por su cuenta la URSS también invadió las repúblicas bálticas y Finlandia, a ver si va a resultar que eso también era inevitable.  Ni "buscarse la vida", ni que no les quedaba otra ni nada, estás blanqueando a un régimen criminal y agresivo aliado con los nazis. Vergüenza debería darte.  #107 Lo hizo para ganar territorios. No tenían que haber machacado a nadie para eso. Por supuesto que estaban en guardia, pero si fuese una táctica defensiva no habrían eliminado la zona tapón (y tampoco hubiesen tirado recursos en machacar Finlandia, ni hubiesen hecho una enorme purga que les dejó sin mandos competentes suficientes).   Que lo hicieron de alguna forma antagonizando a Alemania es una trola que no se sostiene. Fue por conveniencia, eran ideológicamente enemigos pero compartían intereses y ese pacto le dio a Alemania la seguridad para iniciar la guerra a toda máquina. Vale ya de lavarle la cara a uno de los mayores criminales del siglo. Quitarle valor al desembarco de Normandía, la mayor invasión marítima de la historia, es muy discutible.  Por otro lado cualquiera que haya leído un poco (y no sólo haya visto películas de Hollywood) tiene muy claro que fue una operación conjunta de todos los países aliados y no sólo de los americanos.  De todas formas es obvio que la historia la escriben los vencedores y nosotros por temas geopolíticos pertenecemos al bloque occidental con lo cual tenemos más conocimiento del Frente Oeste y no tanto del Frente  (en el lógicamente la Unión Soviética tuvo el mayor peso. #112 me corrijo a mi mismo la última frase: "tenemos más conocimiento del Frente Oeste y no tanto del Frente Este (en el lógicamente la Unión Soviética tuvo el mayor peso) #110  6 paises. Polonia, Finlandia, Estonia, Letonia, Lituania y Rumania. #2 sin contar la deuda de guerra adquirida por los paises liberados .... #109 Los anglos son expertos en tirar balones fuera, y echando mierda sobre los demás (De hecho la leyenda sobre la baja estatura de Napoleon creo que tiene aquí su origen). Aun hoy lo hacen.  En una reciente serie de Disney los españoles aparecen masacrando a mohicanos  Los mohicanos habitaban al norte de lo que hoy es Nueva York, la presencia española en esa zona era prácticamente testimonial  "Es una ficción, podemos hacer lo que queramos, y lo que queremos es culpar a los españoles de nuestras fechorías."  www.meneame.net/story/what-if-guionista-justifica-omitir-colonizacion- »   comentario oculto por penalización: Insultos directos #5 Me temo que desconoces el significado de la palabra "desconocer". Pero oye... sigue dando lecciones. #104 Invasión de Finandía: Sí. No fue defensivo...  Quedarse con la mitad de Polonia: Sí (los Alemanes se la cedieron, casi fue un golpe maestro... si no fuera porque se pusieron a matar polacos luego...)  ¿Y todo lo demás? ¿Me estás diciendo que, por poner un ejemplo, a Rumanía que se había aliado con los nazis no debía invadirla durante la guerra contra los nazis? Pero si le pillaba de camino   No nos flipemos diciendo que Stalin era malo, todo el mundo sabe que era malo, pero joder, que hay diferencias con Hitler bastante grandes. #119 Claro, si no fuera porque a Rumanía la invadió ANTES de la guerra contra los nazis, cuando esta estaba aliada con Francia y UK. La alianza de rumania con los nazis vino después, cuando vieron que ni Francia ni UK estaban en condiciones de defenderla.  Hay muchas diferencias con Hitler. Hitler invadió menos países que Stalin, por ejemplo, pero Stalin tenía mejor bigote. #118 lo “desconozco” , “si” #19 Hollywood no se equivoca cuando cuenta que la intervención norteamericana fue decisiva para que los aliados ganaran la guerra. En lo que se equivocan es en retratar a los de la 101 aerotransportada como los que más destacaron en la victoria, cuando realmente fue el obrero y obrera norteamericanos con su capacidad productiva, y los tripulantes de la Marina Mercante que llevaron el material a Europa y su sacrificio no tuvo parangón, quienes lo hicieron Pero claro, esto queda menos vistoso en una película.  Sin la ayuda material y económica de los EEUU, y la inteligencia proporcionada por el Reino Unido, la guerra en el frente oriental bien hubiera podido decantarse a favor de los nazis. #120 Me parece que tienes mal las fechas. Lo recordaba de memoria y lo he tenido que comprobar. Finales de 1940 se mete en el eje, justo antes de la operación barbarroja. La URSS no puso pie en Rumanía hasta 1943 o 44. el mismo trabajo que Ruzzia viene haciendo en menéame contra occidente, una vez más. La URSS sobrevivio sólo gracias al Leand and Lease de los EEUU, el mejor ejemplo siempre estuvo con los camiones, la URSS produjo durante la guerra unos 2500, los EEUU enviaron más de 20.000 , esa capacidad industrial los hizo ganar el frente oriental, no la propia como los Ruzzos quieren reescribir en la historia. En fin, nada me extraña de Naziméame #123 Por segunda vez, si.  en.m.wikipedia.org/wiki/Soviet_occupation_of_Bessarabia_and_Northern_B #117 @admin, insultos.  ¿Blanquear nazis yo? No he dicho ni media palabra en su favor. El único que está apoyando a un totalitarismo, el de la URSS (que pactó colaborar con los nazis), eres tú. #126 Lee un libro, te vendrá bien, para poder decir cosas con propiedad y conocimiento, y de paso mejorar la comprensión lectora #125 no vi eso, entonces elegí un muy mal ejemplo… #127 No hombre, que los libros son malísimos, que están llenos de mitos estadounidenses terribles, como nos desvela el artículo. Lo bueno bueno es leer blogs marginales y tuits de gente con triangulitos rojos en el seudónimo, ahí es donde está el Conocimiento Oculto de la Verdad Histórica. #129 Si si, pero tus subnormalidades dilas por aquí, en la calle se partirían de la risa en tu puta cara, entiendo que aqui hacer el payaso sale barato #129 Falacia de autoridad. Como ya sabes, la historia la escriben los vencedores. Tu comentario sería ridículo si no fuera malicioso. #130 En la calle el friqui de los dos eres tú. Si hasta el artículo este se basa en reconocer que el relato más extendido es el contrario al que tú defiendes.  Sal un poco más o relaciónate fuera de tu secta, sugiero. #60 Hombre que no es legal hacerlo, si por currar un tiempo mientras te centras en estudiar crees que sabes más sobre el tema que sindicatos y sentencias judiciales... No sé yo. La primera Ruina es apasionante, da para hacer un spin off chustero de Speed de Sandra Bullock. La ruina, con Kepa iNKuBo www.youtube.com/watch?app=desktop&v=gJK238hJ1vM Ya me lo miraré, este desde Chinchón, pero que desde el minuto uno estén promocinando el turismo es de traca. Es un yonohesido, como cuando en un ascensor alguién se suelta un pedo de esos vomitivos para todos menos para el que se lo tira. Not in my back yard, el NIMBY anglo. ¿A alguien más le sale publicidad de una tía que se pone dos huevos fritos en las orejas como pendientes, o es algo solo mío? Me preocupa. Yo estuve allí   Muy grande el de mieres #4 a mi esa cosa fea me lleva saliendo unos dias, que ascazo de foto #4 ni me fijé de lo que promocionan pero me sale mucho. La Ruina mola, pero Tomás debería volver a hacer el International Podcast.  La Palestra Candente está arrancando y puede llegar a ser muy bueno, pero el International Podcast es donde realmente le he visto brillar. Pues este no es de los mejores, los hay que se me caían lagrimones de la risa. Hay ruina hay meneo. Os dejo dos de mis ruinas favoritas...  www.youtube.com/watch?v=_GpUg_07C80 www.youtube.com/watch?v=PD_FzGi5_tU La típica anécdota que yo contaría en 30 segundos estirada hasta el infinito. Mucho mérito tienen #10 Y la de Renato Roldán qué? #11 Hay programas más flojos que otros. Se nota bastante cuando van a zonas acomodadas o cuando van a zonas más humildes.  Creo que el aumento de los precios de la entrada también es un factor que hace que cada vez haya menos ruinas de barrios bajos, o esa es mi sensación. #12 ¡Ostras! No he llegado. He ido desde la actualidad hacia atrás y ya voy por las ruinas de emergencia del confinamiento. Me quedan unos 22 o 23 episodios (los primeros) para haberlo escuchado todo. He visto que esta es del 9. La escucharé atentamente cuando llegue.  En cuando a nombres propios de ruinas clásicas, como Pelo Petanka ninguno... #4 A mí me sale todo el rato. Me encanta el concepto tan sencillo como infalible: gente contando sus mayores ruinas. Hasta las más flojillas tienen su gracia porque a quién no le gusta comprobar que no es el único en hacer la pena? #16  También están los que no saben contarla y los presentadores tienen que hacer pico y pala para sacar algo de gracia. O los que se tiran media hora y no se van del escenario ni con agua caliente. Parece fácil pero tiene sus riesgos #9 No kiss, no nothing... #10 Sólo dos palabras:  Tiger man #16 placebo para la juventud sin futuro... #12 la de Marcelo con la alergia al marisco en el episodio 85 es muy buena también jejej Parece más sencillo de lo que es realmente, tiene mucho mérito el programa. Yo he ido a la de Valladolid y me encantó. Últimamente me gustan casi más las de los invitados, por famoseo y porque saben contar mejor, pero siempre hay alguna que te hace reirte solo como un condenado. No he leido por ahí pero la del robo+allanamiento del sur fue épica. Solicito el ahorro de un click: ¿Se oye igual de mal que siempre? #14 pelo petanka!!! Pelo petanka!!! #9 el de Pepiu creía que moría por falta de oxígeno. Es el primer enlace de #10 #19 Ese también es muy épico. Que crack Berto #10  Muy buenas, a la altura de esta otra de Marc Giró en un ascensor  www.youtube.com/watch?v=iZQDDsmF57k #17 Totalmente #18 #25 os meto spoiler, estad atentos a mr dickman       Pero bueno, pepiu es cómico, así que aunque bueno, no lo considero de los mejores. Y su hija es concejala del PP en Pozuelo de Alarcón. La judicatura en este pais es como el circo del sol, cada uno tiene que montar su numero y destacar, asi se consigue progresar y llegar al supremo. Entonces bien, tiene experiencia en lo que es y no es. Podrá juzgar mejor. Esto de ir buscándole mierdas al juez que investiga a la mujer del amado líder no es máquina del fango, eso son los demás. En este caso hay varia patas. TEORIA DE LA CONSPIRACION que a mí me suena muy bien.   El juececillo a un paso de la jubilacion; Investigación prospectiva " a ver si hay algo" que en si es un delito de prevaricación. Pero este no se la juega a dos años de su jubilación sin una carta de " no agresión " del CGPJ y se sus superiores del TSJM.  El medio de comunicación. El Confidencial: Un medio fuertemente ligado a la CAM y con subvenciones muy fuertes de la misma. Al albur del asunto del noviete delincuente de Ayuso y de una comisión fake del PP en el senado inicia la máquina del fango para desviar el tiro. Saca una serie de artículos en portada a tres renglones día si y día también. Todos basados en humo "una cartas de recomendaciones de Begoña" ... cartas que bajo ningún punto de vista legal o ético son reprochables. Esa es la nueva táctica de los medios infames al son de las estrategias del PP. No hace no que haya "caso real" o pruebas, ni de lejos, de corrupción o algo éticamente reproblable: una acción normal y ordinaria si se presenta de la forma adecuada por estos juntaletras, insinuaciones vedadas, ya vale para hacer lo que pretenden.  El TS; la sala segunda de Marchena. Tras varios años de instrucción por parte de la AN y un riguroso trabajo se condena al de Manos Sucias. Marchena y sus mariachis lo exoneraron casi sin más  un mes ante de toda esta mierda con unos argumentos legales sacados del abogado de  Mortadelo y Filemón. Soltaron a su perro para hacer un trabajo.  El PP; necesario muñidor detrás de todos los demás mierdas.  Actualmente, combinados, están ejerciendo un acto de Lawfare  jamás visto entré los países avanzados de la UE; literalmente   tienen a la mujer del presídete como cabeza de caballo (no hace falta que el caso no tenga recorrido sino enmierdarla)  para amenazar al gobierno de España. Como dijo Aznar "el que pueda que haga".  El objetivo INICIAL no es que, entre el PP en el gobierno, sino que el Psoe no se atreva a renovar el CGPJ cambiando mayorías: la mafia no se puede permitir tener una justica que no controle.  Yo no creo que los cinco días de Pedro fueran tacticismo; creo que se acojono. #1 Y le gusta la pizza con piña, si eso no es motivo para ir contra él... #1 Y recuerda, atacar a los familiares es maquina de fango e inaceptable. #6 No lances bulos no demostrados. #4 ¿te parcee mierda que un juez ya ha sido previamente prevaricador?. Ya se que no importa mucho, pero fue condenado?  Pregunto porque no lo se. Vaya, un delincuente con una extraordinaria experiencia en el "oficio".  Pero no señales a los prevaricadores premium de sus superiores, esos que deberían estar acusando de oficio a este tumor maligno de la justicia, que te tildan de sesgo partidista. #7 ¿Quién ha atacado a los familiares? #9 Me parece mierda que acuses de prevaricador a alguien que no ha sido siquiera denunciado por prevaricación. Ya no digo condenado, ni juzgado, es que ni siquiera ha sido denunciado. Me parece mierda loplural haciendo exactamente lo mismo que okdiario, pero en el otro bando. #5 Pero el problema es que el PSOE solo se preocupa de estas corrupciones cuando le afectan a el.  Los demás eran "llorones".  Cuando se pone la táctica política por encima de la decencia están esas cosas #7 Es mentira que es concejal del PP en Pozuelo de Alarcón? Es algo malo que su hija sea concejal en Pozuelo?  Entiendes que el ingrediente principal para que se pueda considerar máquina de fango es la mentira, comprendes la importancia de ese nimio detalle, porque sin el no hay maquina de nada... #14 La política es así de cínica ¿qué quieres que te diga?. #4 Querrás decir de un delincuente, que se ha saltado las directrices del Tribunal Supremo y que está iniciando una investigación prospectiva, (delito en nuestro país) camuflado de juez. #16 No. "La política" no puede ser cínica.  Las cínicas son las personas. En estos casos por ejemplo, personas con nombres y apellidos.  Los votantes deciden si merecen su voto o no. Y a los españoles nos va la marcha Titular alternativo: El juez que investiga a Begoña Gómez fué acusado y absuelto de prevaricación en 2003.  Máquina del fango. #1 Me suda la polla. #18 Los votantes, una importante mayoría, solo deciden lo que los medios les marquen. ¿Tú te relacionas con más gente? ¿cuántos de ellos  pasarían un test básico sobre realidad política bien fundamentada? . Saben más de noticas de El Marca o El Hola que de otra cosa. #12 a eso venía. Decir que es concejal del PP es algo malo? Jajajaja  creo te ha salido el tiro por la culata  #7 #15 ¿Es mentira que la mujer del Presidente vaya firmando cartas de recomendación a empresas? #9 Wow. Vaya interpretación de la noticia. #17 Eso que estás haciendo (llamar delincuente a alguien sin pruebas) es un delito y se te puede denunciar por ello. Y es 100% máquina del fango. #9 No lo ha sido, no inventes. Alguien le acusó de estar sesgado por tratar con otro juez junto al que tenía su despacho, caso que parece que no fue a ninguna parte. En este país que te acusen no te hace culpable, te llames Juan Carlos o Begoña. Pero se ve que El Plural con tal de atacar al juez que les convenga políticamente rebusca y retuerce lo que haga falta.  La razón es su relación personal con su compañero titular del juzgado nº 4 que, a su vez, mantenía una “amistad intima” con la ex esposa del abogado Silván.  La acusación es ser amigo del amigo de su exesposa, con la que estaba litigando por los hijos. Y no parece que acabase denunciando. #23 Lo que sea cierto no hay razon para no publicarlo, aun asi, y aunque te sorprenda, no es lo mismo ni hay que contrastar la información de la misma forma cuando hablas de algo legal que de un delito.  Por ejemplo, no es ilegal que tu hija sea concejal del PP.  Es ilegal que firmase cartas de recomendación?  cc #29 Y para aclarar, si es cierto no es maquina del fango, maquina del fango es cuando la acusas de recibir una subvención porque hay alguien que se llama como ella en el BOE #25 ¿Tú hablando de máquina de fango DE LOS DEMÁS?  Eso debe ser como La Tacones calificando de putas a sus vecinas amas de casa. #15 Tampoco es mentira lo que se ha publicado de Begoña Gómez, ni siquiera lo han desmentido. Las cartas de apoyo están reconocidas, la relación con el empresario también, las reuniones con Globalia... que sean algún delito es otra cosa, pero no son hechos falsos. kaosenlared.net/lo-que-va-de-cristina-de-borbon-a-begona-gomez-y-vicev Manos Limpias acuso en solitario a la infanta de ser colaboradora necesaria de varios delitos fiscales. Finalmente, el 17 de febrero de 2017 la infanta Cristina de Borbón resulta absuelta pero se la condena a devolver 265.088 € por haberse beneficiado de los delitos cometidos por su marido.Y ahora se ha atrevido con la mujer del presidente; lo mejor sería que se investigara y no quedaran dudas #28 Madre mía, qué nivel. En fin, al ignore. #13 jajaja qué rico es el español de teclado predictivo. #27 Es que la profesión e ideología de tus hijos en si misma no es que no sea noticia, es que no es ni un dato. Máquina del fango en estado puro.  Es ilegal que firmase cartas de recomendación?   No se si te acuerdas de las cositas que hacía un tal İnaki Urdangarín. Eso es exactamente lo que significa ser un conseguidor. #32 Otro con nivelón digno de ser ignorado. Qué tropa, pardiez. ....... Suena a lawfare contra el juez que se ha atrevido a investigar a la mujer de Sanchez. La unica forma de que no queden dudas es permitir que se realice la investigación; y una vez quede claro que es inocente, entonces criticar al juez, criticarlo antes de llevar a cabo la investigación, suena a lawfare contra él. Y levanta más sospechas sobre las actividades de Begoña Imposible, los jueces no preverican, son serés de luz garantes absolutamente neutrales de la ley, que me lo han diccho todos los peperros, voxgolitos, sumitas y suciolistos #7 tampoco te pases. Ser concejal del PP ya sabemos que tiene su cosilla pero es un trabajo más. #29 periodismo que se ocupa de informar sobre el juez y oculta el caso. Y luego llaman a los demás fascistas y desinformadores... que bulo dices que se inventa la noticia? No camarada, eso son tus amados OkMierdario, EDATV, y demas basura pagada con dinero publico para difamar. Eso son HECHOS.  Vuelve al cole si no ves la diferencia. #16 Pues ahora que no se queje Pdro. La politica es tan cinica como las que la hacen. Y no es como si no le hubieran dicho cuando atacaban a otros hasta destruirlos que esto le iba a pasar. Pero le venia bien tácticamente. Dejó morir a sus aliados, para quedarse solo con todo el premio. Ahora que se coma la mierda solo. Se recoge lo que se siembra,  en este caso, cinismo. #36 Sánchez ha convertido un caso que no conocía nadie en portada mundial. No parece muy inteligente pero como es tan guapo... Que es "prevaricación", tesoro ? Gollum, Gollum! imposible, los familiares de los políticos no delinquen, son seres de luz, que me lo ha dicho jarcon #1 Bueno, sí, su hija es franquista, pero no viene al caso. Si su padre lo es ese es otro asunto. Otro titular alternativo: El juez que investiga a Begoña Gómez ya fué acusado otra vez de prevaricación y no encontrado culpable. #7 Familiares con cargos públicos, se te ha caído. #22 #15  Magistral clase de cinismo la que estáis dando ahí.     CC/ #7 #36 Si este juez encuentra inocente a Begoña Gómez o culpable con pruebas sólidas lo que habrá que hacer es disculparse con él. Cada día que pasa tiene más sentido la carta del presidente. Los jueces en este país están corruptos hasta la médula #10 Te garantizo que si fuera así estaría en el titular. Y como no fue, ni siquiera está en el cuerpo de la noticia. #22 No es malo, pero demuestra el cinismo de los que aplaudían las palabras de Sanchez cuando se quejaba de lo de su mujer, pero a la minima a desacreditar al juez por quien es su hija, no porque sea un corrupto el mismo.  Ves, maquina de fango esta mal, pero parece que solo esta mal cuando salpica a unos... El que hace un cesto hace ciento. #33 Nuevo bulo; uno detrás de otro. Esto me recuerda al caso de la manada, que sólo un juez se atrevió a levantar la cabeza, y a ese si que le cayó una buena. #21 Ya echaba de menos un poco de clasismo intelectual de izquierdas mezclado con una buena dosis de clichés. Gracias. #7 no es un ataque ni una mentira ni usar medios de comunicacion, junto con jueces y partidos políticos para atacar a una persona sobre su actividad no pública: es un dato objetivo y público.  Si no sabes diferenciar esas dos cosas, amigo, mal vamos y deberías preocuparte sobre ti mismo y en cuántas otras cosas te tienen engañado.  Cc #5 Este es fango bueno, no es que el PSOE y el PP sean la misma mierda. #15 algunos no entienden la diferencia entre bulo y dato #56 La realidad a veces es molesta y los de derechas prefieren fabricarse una a medida de lo que pueden asimilar.  Nada nuevo bajo el sol. tranquiiiiilo chico. Hace falta echar un polvete eh? #52 creo que no has entendido. No es lo mismo acusar de algo malo, que "acusar" de algo supuestamente bueno (para los del PP, supongo). #13 vemos prevaricación de jueces en tv en directo y se van de rositas y pides que en casos desconocidos que el poder judicial que juzga a los jueces vaya a ir a por un juez así de primeras. Llegó al Senado y el denunciante muestra pruebas convincentes, después el sistema ya lo arregla. Si está condenado no debe ejercer, si está acusado se ha de demostrar su culpabilidad. Otra cosa son las capas de migos y protectores en ese gremio. Si cada político que es acusado de algo no ejerciera, creo que en el congreso y en el senado habría 20 fulanos como mucho ejerciendo. Por no hablar de los políticos culpables de algo y que no dimiten, que eso da para serie hecha por Peter Jackson... Mira que solo os gusta la democracia de vuestro partido.... #1 Y usa Chanel n.º 5. #30 Joder, hay algo de artículo en esa manipulación. El caso Noos se empezó a investigar por las mordidas en el Palma Arena y el juez Castro tirando de ela manta. Manos Limpias se apuntó como acusación particular más tarde y se salió antes de que terminara el proceso y hubiera condena. El caso Begoña no tiene relación con el caso Koldo Ahora atacan a los jueces para desautorizarlos en lugar de demostrar que "son inocentes" de lo que se les acusa. Aquí podemos ver al juez investigando: #23 No: lo que es mentira es que sea delito o éticamente reprochable como insinúas continuamente. Ni siquiera de lejos. Además, la cámara de cuentas ya reviso este caso y no vio nada. La presentación de El Confidencial no es más que una enorme montaña de humo de cartas Pre/Covid dentro del ámbito laboral normal  de Begoña mezclado con mierda de empresas que a posteriori por la crisis sanitaria necesitaron (todas no las de las cartas) subvenciones. Y no hay de lejos pistas alguna de enriquecimiento personal, ni de ética reprochable y mucho menos de delito. Un caso cogido con los pelos del culo y titulares tendenciosos basados en nada, pero con la clara intención de hacer ver algo que no existe.  Lee algo de jurisprudencia sobre el delito de tráfico de influencias y entenderás de que hablo... epro lo tuyo de va de otra cosa ¿verdad kamarada? #21 Pues si tenemos ciudadanos que solo deciden lo que los medios les marquen, nuestra sociedad será un reflejo de eso.  Como ciudadanos deberíamos ejercer autonomía de razonamiento y pensamiento. Si nuestra sociedad no lo hace solo nos quedan dos vías: Emigrar o acatar.  Cualquier otra no es admisible en una sociedad civilizada. #33 #48  No hombre, no seamos cinicos, a ver:  Si la hija de este señor es una ciudadana anonima que en Twitter escribe a diario loas Franco y alguien, despues de que su Padre juez admita una querella basada en recortes de prensa lo publica, para mi gusto es éticamente reprobable, pero mientras sea cierto no pasa de ahi.  Si la hija de este señor es un personaje publico de la política que aparece en unas listas electorales y encima es concejal, pues depende, si el juez esta tranquilo en su casa yo diria que no es muy etico publicarlo, si el juez admite una querella contra el partido contrario, bueno, hacer noticia de eso me parece poco etico, a mi, añadirlo en una noticia como un dato mas del perfil de esta juez, bueno lo veo razonable.  Si la hija trabaja al lado del ayuntamiento vendiendo pan y la policia se inventa un informe diciendo que es concejal y que ha robado hasta la bandera del ayuntamiento, eso abre todas las cabeceras y portadas de diarios de signo contrario y un juez admite eso para imputarle un delito de prevaricación, pues hombre, eso si es maquina del fango.  Ahora bien, si dar ese dato el maquina del fango necesitamos otro adjetivo para cosas como la del tercer ejemplo, algo asi como "complot de mierda infinita para desacreditar rivales políticos"  Claro, no podemos poner el segundo y tercer ejemplo al mismo nivel, no tiene sentido, el periodismo se puede cuestionar si es etico publicar algo que es cierto, no inventar noticias, y utilizar las ffss del estado y jueces afines para atacar rivales políticos no puede ser igual que no hacerlo, vamos digo yo. #5 Atado y bien atado. Lo que está claro es que para que los políticos del PP sigan haciendo lo que quieren, es necesario controlar a la justicia, porque con una justicia meridianamente normal ese partido probablemente estaría ya disuelto por organización criminal, porque su corrupción es sistemática. Necesitan el poder, como mínimo, del poder judicial y ahora tener dinero para dar a los medios para moldear la opinión pública. #33 El delito de tráfico de influencias consiste en influir en un funcionario o autoridad pública a través de una situación de prevalimiento para conseguir un beneficio económico a través de una resolución. #14 Como dijo aquel sabio......<img><img><img> #73 Mira, no seamos ingenuos. Es la segunda o la tercera vez que hace el mismo comentario diciendo de forma no tan implícita que el que su familiar sea concejal de un partido tiene que ver con la labor que desarrolla en su carrera profesional y una posible mala praxis de ambos.  Eso, sin más, es querer enfangar. Pues el artículo habla de presunta trama. Nada de que estuvo condenado como pretende retorcer el periodico. Otra cosa es lo que quiera el personal entender. #45 como si es una perroflauta o fascista socialista. Al padre le pagan para juzgar al corrupto #22 Es malo si se quiere utilizar para desacreditar al juez, como es obviamente la intención #77 No somos ingenuos, esta claro porque se da este dato, es para generar un perfil sobre este juez.  Pero vamos, decir que eso es maquina del fango es victimismo y un intento patetico de igualar autenticas burradas que se han hecho con publicar algo que es cierto, cuestionando aun asi si es necesario o no publicarlo, pero es cierto y público, no es la concejala secreta, ocupa un cargo publico que aparece en el BOE. #1 no pueden señalar a la mujer de Pedro Sánchez pero si a la hija del juez? #36 Creo que no tienes claro el concepto de Lawfare.  El concepto es iniciar investigaciones judiciales sin base sólida (recordemos que las investigaciones prospectivas estan prohibidas) con el fin de esparcir mierda y que salga en los medios de comunicación. Luego se cierran porque no hay nada, pero entre medias, ya has conseguido lo q querías. #62 Diciendo que su hija es del PP se le acusa de llevar esta instrucción con fines partidistas, o es mentira? #79 Socialismo y fascismo son dos cosas muy diferentes. De esa palabrería pseudopolítica barata y raruna no entiendo nada. Y más corrupto que el José, ni más franquista, no hay otro partido en España.  Quizá a franquistas les quieran ganar los que se salieron, con los que se alían, pero todavía es pronto para saber y espero no verlo, si los del HabasCal suben el listón del corruptismo. #57 Diciendo que su hija es del PP se le acusa de llevar esta instrucción con fines partidistas, o es mentira?  Lo de Begoña firmando manifiestos a favor de empresas tambien es un dato objetivo y publico, pero se considero un ataque... #86 diciendo lo que dices de Begoña, que son falsedades y bulos ¿qué beneficio se la acusa de obtener por ser mujer de Pedro Sánchez? Ningún beneficio.   El juez tiene un enlace directo con el PP, partido que se beneficia directamente de las actuaciones torticeras de ese juez contra un rival como es el PSOE.  Ahí lo tienes. Ahora deja de malgastar mi tiempo. #77 Es que la percepción de la máquina de fango es curiosa en este caso  - Primero el presidente se toma 5 días de asueto para reflexionar sobre su continuidad debido a los terribles bulos sobre unas supuestas cartas de recomendación firmadas por su mujer, y que era insoportable la maquinaria del fango del PP  - Tras una multitudinaria manifestación de 12.000 personas, traídas a Madrid desde toda españa en autobuses fletados por el PSOE, y después de que Silvia Intxaurrondo y María Jesús Montero le pidan que siga, decide quedarse  - Dos días después de decir que se queda, da una entrevista en El País y dice que en realidad las dichosas cartas de recomendación sí que las firmó su mujer, pero que tampoco es tan grave.  - La maquinaria de fango del PSOE comienza a enmerdar al juez, trayendo ni más ni menos que la noticia de que un abogado de Talavera de la Reina insinuó en 2003 que había prevaricado, aunque no se conoce denuncia alguna sobre el tema #87 Lo que digo de Begoña es falso y bulo? Esas pruebas?  Hasta lo reconocen desde Moncloa Moncloa dice que no hubo "contraprestación" tras el apoyo de Begoña Gómez a 2 empresas que ganaron un contrato del Gobierno www.20minutos.es/noticia/5232295/0/begona-gomez-apoyo-dos-empresas-lle  Como puedes acusar a otros de decir falsedades y bulos cuando eres el primero en mentir? No te da vergüenza ? El cinismo brilla ehh #81 Ahhh, las medidas verdades... Claro que es cierto y público que su familiar es concejal del PP, nadie duda de eso. Lo que no lo es, lo que enfanga es lo que se insinua. Es la intencionalidad del comentario, no el dato. Si tienes claro que el comentario se ha hecho con un objetivo e intención, como corroboras en el comentario anterior, lo demás sobra, salvo que quieras justificar que estos sí, pero aquellos no. Y de ahí lo del cinismo Claro ejemplo de articulo que pretende manipular para tratar de darle al Senado una relevancia que no tiene. Una "acusación en el Senado" es no decir nada realmente y además es una acusación que parte de alguien que es parte interesada en la historia. Relevante sería una condena como tal por prevaricación no esto. #1 Y en el 1998 se bajo un vídeo porno del mIRC… que cosas. #71 Lo mío va de que no soy tan cínico como para juzgar al gobierno que voté diferente de lo que juzgué al gobierno que me encargué de echar por corrupción. Kamarada. Que la gente denuncie, que los funcionarios investiguen, que se dicten sentencias, que la gente recurra, y que si hay prevaricación se denuncie y el círculo empiece de nuevo. Fin. Y entre tanto, que se deje de acosar a los jueces con que si el denunciante no me gusta, o su hija trabaja de. El club de octegenarias fans de Pedro Sanchez está muy activo  --> Blodem y Delyal #5 Joder, pues fijate, yo lo veo más sencillo. Devuelvase la independencia al poder judicial y déjese que los jueces elijan a los miembros de los tribunales de justicia y administrativos, como en casi toda la Europa civilizada y como se hacía en España antes de que nos ciscaramos en la separación de poderes en la reforma del 85. Igual de esa manera los jueces no tienen que arrimarse a uno yu otro partido para que les vaya bonito.  Lo digo porque es cierto que el PP está incumpliendo el pacto entre ladrones que se hizo tras el 85 y bloqueando la renovación, pero esto no va de regular el reparto del botín, va de devolver lo robado. #90 Que media verdad? No hay media verdad, se publica algo que es cierto, y la intención ya te la he dicho, crear un perfil de este juez que admite a trámite una denuncia basada en recortes de prensa digital que se han demostrado como bulos.  Y no hay cinismo posible, porque nadie jamas ha llamado maquina del fango a que le publiquen algo que era cierto, fuese cual fuese la intencionalidad si es cierto te jodes y apechugas, asi que aqui eso de estos si aquellos no, no cabe, por tanto no hay cinismo. #73 Simplemente, yo no respondo ante las opiniones políticas de mis familiares. Y si mañana se me acusa, por ejemplo, de violencia de género y un periódico dice "Maverisch es acusado de violencia de género. Su tío es concejal de Vox y fué acusado en su día de violencia de género", digamos que hay un poquito de... No se cómo llamarlo. ¿Un poquito tendencioso, no? #93 Este juez admito una causa de una organización delictiva con condena en firme, sin prueba alguna basada en recortes de periódicos (algunos con bulos contrastados de antemano ) y todo en contra de la propia jurisprudencia del TS que pide inadmitir asuntos de este formato. Y nada menos que contra la esposa del presidente del país que de antemano se supone un tema muy sensible que afecta de primera mano al pais.  Vete a vender tu moto contra lógica a otro lado amigo ... estoy completamente  seguro que hasta tu hueles el fuste a mierda que despende esto. No pierdas el respeto a la gente del  foro en el que escribes. #98 Si el juez hace algo ilegal, que se le denuncie. Lo mismo. Si os gusta tanto el sistema que defendeis, defendedlo. Yo soy el primero que me paso aquí la vida diciendo que España no es una Democracia y que no hay separación de poderes. Los que sólo criticais el sistema cuando le va mal al partido que quereis que gobierne sois los que sosteneis el Régimen, y a vuestras posturas no les tengo ningún respeto, lo siento.   No me extiendo más porque no me gusta tu tono. Se a lo que huele Manos Limpias y sé a lo que huele la gente desesperada porque su partido fav no pierda el poder. Al cinismo, no lo puedo respetar. #97 Como te he dicho, puede ser etico o no publicarlo, pero eso esta a años luz de ser máquina del fango, a no ser como te he dicho, que inventemos un nuevo adjetivo para lo que ahora llamamos maquina del fango.  Aun asi no hay que dar volteretas de ejemplos absurdos, es mas simple, juez admite a tramite denuncia basada en recortes de prensa digital, la mayoria si no todos ya estaban desmentidos en el momento de la denuncia, y claro se forma revuelo y entre muchas cosas se publica que el juez es padre de una concejala del PP, es tendencioso? Si, por supuesto que tiene una intencionalidad, es mentira? No. #100 Cuando dije máquina del fango lo usaba irónicamente. Me parece llamativo que para este personaje, no hubo máquina del fango hasta que le tocaron un pelo a su señora. Si quieren poner el listón a ese nivel estúpido, ya todo es máquina del fango. #98 ¿Yo aquí hablando tan tranquilo contigo y tú votando negativo como si te estuviera insultando? Lo siento, pero en ese caso no tenemos más que hablar. #4 jajajaja a que no eres ni de izquierdas ni de derechas? #82 Si unos señalan, porque no los otros?  Dedos tenemos todos. Ventilador para esparcir la mierda jejejeejej #99 ¿Ante quién se le denuncia?  tenemos un problema grave en las cupulas judiciales tras 22 años de bloqueos del CGPJ por parte del PP  ¿quien le pone ahora el cascabel al gato?  este tío a dos años de su jubilación no se mete en este berenjenal si no tiene claro que le guardan las espaldas. ... lo dejo aquí; tu estas para lo que estas. 2+2 son 4 por mas que hables lo contrario. #106 Como te he dicho no voy a hablar con alguien que está hablando conmigo y al rato veo que me ha estado negativizando los comentarios de nuestra conversación. #103 Nivelazo de comentario, enhorabuena. Toma, una pipa. #101 No, para este señor no habia maquina del fango porque a el le venia de puta madre, es mas, el en sus mitines hablaba y reproducia abiertamente mierdas que sabia que no eran verdad porque le convenia.  Pero eso no quita que esto esta a años luz de ser "maquina de fango" y que por supuesto Sánchez va a aprovechar las cagadas del PP, la principal es haber arrastrado la judicatura y las ffss del estado y a quemado a su propia prensa contra un rival político menor, por no saber pelear en el debate ni estar a la altura de lo que se espera de un partido de ese tamaño en España, y ahora este, que es mas listo que el hambre, que dejo hacer al PP porque le convenia, ahora va a provechar para colar hasta lo que sea cierto como bulo, por eso el PP no le va a ganar unas elecciones a Sánchez en la vida, porque les da sopas con ondas como estratega, luego como gestor ni existe, se ocupan otros, pero como político... #9 Si él es prevaricador por haber sido acusado, la mujer de PS es corrupta por haber sido acusada. Vaya vara de medir. #109 Se le califica de genio de la política. Para mi es un genio de la táctica, ni siquiera de la estrategia. Y ser un genio de la táctica política sólo me habla de ser bueno en lo más rastrero de la humanidad. Le tendría respeto si fuera un genio de la generación de empleo, o genio del abaratamiento de la vivienda. Lo único que se es que mi generación, comparada con la de mis padres es pobre. Y tanta autofelación porque la macroeconomía supuestamente (no hablemos de deuda) va bien, me causa náuseas. #111 Yo es que no le tengo respeto, pero veo lo que es, y esta a años luz en ese tema del resto, encima enfrente tiene una reata de subnormales que parece que en lugar de estar en la oposición estan lamiendole las botas, porque es dificil ser tan inutil a propósito. #77 no. En todas las regulaciones sobre ESG y anticorrupcion se pregunta si algun familiar directo es funcionario o politico. No se hace esa pregunta por pasar el tiempo. Es un dato relevante. Si el padre de Irene Montero fuera juez y estuviera investigando corrupcion del PP, me pareceria poco etico- por poner algo simetrico. #104 nos quejamos de la campaña de persecución y bulos y la solución es contraatacar con lo mismo? Cada uno es libre de hacer lo que quiera, pero después que no se queje de que le paguen con la misma moneda. #114 Yo no he dicho ningún bulo, sólo he dicho que la hija del juez es concejala del PP en Pozuelo de Alarcón. Y es una verdad como un templo. #96 Como he dicho antes, una clase magistral. Venga, anda, a disfrutar la tarde. #116 A ver, como ya he aclarado lo que no es cinismo no lo es, no pasa nada, pero disfrute usted también mucho de su tarde caballero. #29 El problema no es que haya escrito las cartas, el problema es que se insinúa que al hacerlo se insinúa que cometió un delito sin más fundamento que el de sus huevos morenos. #115 la intención es tirar mierda igualmente. Muchas de las cosas que se han dicho de Begoña Gómez son ciertas y no constituyen delitos, pero sirven de base para suposiciones y bulos. Dejemos a la justicia que continúe con su procedimiento ( aunque no guste ) No merece la pena meterse en vainas de si uno es de Dchas. o Izdas. ( es la justicia que tenemos que creer aún funciona en España ) Si alguien quiere y tiene tiempo no más seguir la pista del dinero y su relación con Izdas. Dchas. - En Plena Guerra Civil de España; Franco instauró la nueva moneda en Burgos ( La Republicana no valía nada ). La gente tuvo que cambiar sus papeles de moneda Republicana por la nueva moneda del Estado. Buen sitio Burgos para comenzar a ver los registros de Propiedad ( como cambiaron las tornas y a quienes se asignaron las nuevas propiedades ) - En muchas regiones de España y también después de la limpieza de rojos se cometieron tropelías en los Registros de Propiedad. ¿ a donde quiero llegar ? La Dcha. española está directamente relacionada con los robos que se hicieron en la Guerra Civil. ¿Y? Ya es historia pasada y no nos merece a nadie darle más vueltas. Algo más reciente : Cuando la Amnistía ( de 1977 creo ) se disolvió el TOP ( Tribunal Orden Público ) y al día siguiente los miembros del TOP fueron colocados en la recién creada Audiencia Nacional y otros en el Tribunal Supremo. Dejemos a los jueces continúen con sus procedimientos y veremos como poco a poco se van limando las asperezas. #80 o sea que acusar sin pruebas a la mujer del presidente bien, pero si es obvio que algo se hace para desacreditar a alguien está al mismo nivel? No sé, no lo veo. Entiendo por donde vas, pero no es lo mismo. #95 déjese que los jueces elijan a los miembros de los tribunales de justicia y administrativos, como en casi toda la Europa civilizada  Mentira #122 www.newtral.es/cgpj-reforma-eleccion-jueces-europa/20201117/   cierto, Polonia nos ha empatado Zapatero: una persona decente al que le tocó capear un muy mal momento #1 Mintió con la crisis y malgastó miles de millones en el Plan E.  Decentísimo. #1 Perdona, pero que no se nos olvide que podría haber sido un héroe de la izquierda, si hubiera dimitido por las presiones que confesó luego haber sufrido, y haberse presentado a las elecciones explicando los recortes que se le exigían.  En vez de eso, decidió ser un cobarde y cagarse en su política social previa sin explicarse claramente, hasta que lo contó en un libro años después, donde publicó la carta que le enviaron, que, explícame porqué coño se la quedó personalmente, como si fuera suya . La consecuencia de ese bandazo grotesco: el desánimo en la izquierda, la victoria del austericidio y 2 legislaturas de Rajoyismo con licencia para mangar.... #1 Asistimos a un blanqueamiento de ZP sin parangón. Los que tenemos una edad y lo recordamos, sabemos muy bien lo que había. #3 Yo creo que parte de las presiones eran para que no hiciera eso.   ¿Debería haber dimitido? Sí, pero es muy complicado resistir a todas esas presiones. Y a saber si esas amenazas no se hubieran llevado a cabo y hubiera sido peor... recordamos todos lo que le pasó a Grecia en esas fechas. #2 Siento decirte que cuando se desato la crisis MUNDIAL inmobiliaria estábamos condenados gobernara el Psoe, el PP o Jesucristo en persona; todas las medidas posibles eran solo tiritas. De esto ya hay ríos de tinta para personas que quieran no conformase con mendrugos.   El pecado de ZP fue no detectar/tener valor cuando todos éramos ricos y un obrero de la construcción ganaba 5.000€ al mes y España iba de pelotazo en pelotazo que todo era un castillo de naipes. ¿Pero quién puede reprocharle que no lo hiciera? que dijera ¿Chicos vivimos por encima de nuestras posibilidades y esto en el FUTURO no va a hundir; hay que frenar? Se lo hubieran comido vivo.  Llegados a este punto solo hay que tener dos neuronas y saber analizar quien empezó todo: Aznar y su ley del suelo que fue el inicio de la carrera del pelotazo urbanístico mientras terminaba de liquidar todas las empresas públicas rentables.   Así que sí; en verdadero culpable de esa crisis como siempre fue el PP... pero ya sé que a los pensadores simples el culpable fue ZP y el sol no calienta y   el agua no moja.  El mejor presidente de la democracia y el que más avances sociales introdujo es una España aún pequeñita. #4 Yo tengo una edad, no le voté, pero me parece el mejor presidente que hemos tenido en España. #4 Dudo mucho que tu sepas nada. #3 Nunca les perdonare que no actuarán responsablemente y quitarán el ponche en mitad de la fiesta.  sic, Miguel Sebastián #8 Al menos #7 sabe usar las tildes. #4 Yo yengo edad sabemos lo que hubo, sabemos lo que hubo antes, después y ahora y Zapatero no es de los malos. #10 La culpa es de Zapatero #6 Siento decirte que, con todos mis respetos, como réplica a mi comentario el tuyo sólo sirve para imprimirlo en papel higiénico.  Hablas de gentes que no me incluyen porque yo en ningún momento he dicho, ni mucho menos, que Zapatero fuese el causante de la crisis. Ni podría aunque quisiese. Su origen es más complicado que decir que fue tal o cual y en ningún momento es mi interés entrar en eso ahora. Decir que todo fue Aznar y no tener en cuenta las subprime, Lehman Brothers y otros es, no ha de un simplismo absurdo, denota fanatismo por tu parte. Ojito, que no estoy defendiendo a Aznar, digo que hay más factores, bastantes más.  Mi comentario, creo que era evidente, va por la reacción a la misma. Incluso Solbes, su ministerio de economía durante largo tiempo, llegó a reconocer, más o menos, que Zapatero insistió en negarlo contra toda evidencia. Solbes, no uno del PP, Solbes.  Su problema no fue no detectar, fue negarlo. Los datos estaban ahí, se lo preguntaban y él lo negó hasta que ya no se pudo negar más. A mi juicio, fue un comportamiento entre niño pequeño y flower power: si lo niego y hago como qie no está, no existe. Es como una tía que conocí una vez, que queriéndose ligar a otro le dijo a éste que ella cuando le ponía los cuernos a su novio, luego se autoconvencía de que eso no había pasado, y si ella estaba convencida de que no había pasado, es que no había pasado. Una lógica "inapelable".  Zapatero no sólo fue un incapaz, fue un mentiroso. El Plan E fue un patadón adelante para renovar aceras, no para hacer proyectos de futuro. Supongo que habrá alguna excepción entre los más de 10.000 millones de euros tirados por el retrete pero eso, la excepción.  ¿Te pareció tambiém decente los 400 euros de deducción de irpf? Fue un argumento electoral que implicó lo más parecido que recuerdo a una compra de votos con dinero público. Barra libre para todos, daba igual que fueses currito o presidente de banco. Fue indecente con ganas. Más que los 400 euros del bono cultural a los que cumplan 18 años de Sánchez.  ¿Te pareció decente que quisiera ponerle una medalla a Bomo (el de La Mancha, no el irlandés) por retirar las tropas de Irak? Ojo, que no entro en la decisión de las tropas, entro en la decisión de darle una medalla por eso. Cuando se supo fue tal la crítica que se echó para atrás, pero fue de lo prinero que hizo en 2004.  ¿Sabes de lo último que hizo en 2004? Aprobar la LIVG, por la cual se extinguió la igualdad ante la ley por cuestión de sexo.  Te recuerdo que fue a Zapatero a quien le montamos el 15M, que igual habrá quien piense que fue a Rajoy. Lo mismo que la modificación de la Constitución a última hora.  Llamar a Zapatero decente es estar lejos de la realidad. Y con esto, aviso para los dicotómicos de siempre, no estoy diciendo que los demás presidentes sean ejemplares. En absoluto. #10 Si; entre saber discernir o no  el esquema general lo importante son las tildes. #2 Y eso lo deja probablemente como el mejor presidente que hemos tenido. #16 Lástima de lo que cuento en #14 #6 ¿Pero quién puede reprocharle que no lo hiciera? que dijera ¿Chicos vivimos por encima de nuestras posibilidades y esto en el FUTURO no va a hundir; hay que frenar?  Era su principal propuesta de campaña, acabar con la burbuja inmobiliaria ... Que al final lo hizo, pero dejando que explotase. #14 Paja ... solo has comentado paja insustancial con una fuerte carga ideológica. El Plan E, la violencia de genero ...  Solo sois radicales que no sabéis salir del pozo ideológico en el que os habéis metido, NI ASOMAR LA NARIZ DEL FANGO PARA OLER FRESCO FUERA.  Cundo estallo la crisis del sector inmobiliario España estaba condenada... no había nada que hacer.  Pero sirvió para entrar el PP y meternos en un pozo del mierda, con recortes absurdos e injustos, del que aún no hemos salido.  No hace falta que me cites; no hablo con curas de Dios ni con radicales de derechas de política. #17  Eso es sabido, sigo diciendo lo mismo que en #16 #19 Hostias... que no me había dado cuenta de con quién estaba "conversando".  Mira, niño, a mí te me diriges en singular, yo hablo por mí y ya. Decir además que es "ideología" hablar del despilfarro del plan E es como para que te lo hagas ver. Decir que es ideología decir que la LIVG acabó con la igualdad por cuestión de sexo ante la ley es como para que te lo hagas ver muy seriamente.  No, si ya sé que no hace falta que te cite, pero sí que voy a dejar claro que eres un impresentable cuando tu única capacidad de respuesta, que no de réplica, es meter a tu interlocutor en el saco de gente que no te gusta asociándole a determinados grupos, cuando yo soy completamente independiente de todos los partidos políticos.  Hale, a pastar, impresentable. #20 Es tu opinión. Bien por ti. Mi opinión es que todos, de alguna manera u otra, son igual de malos. Lo que no voy a decir es que Zapatero fue decente porque no lo fue. Si ya antes de llegar al gobierno nos metió en un lío con USA al no levantarse en el desfile aquel. Que yo no digo que no tuviese motivos válidos, digo que esa no es la manera de hacer la protesta, más propia de veinteañeros exaltados que de alguien que pretende ser presidente del gobierno. #15 ... y saber usar las comas, "discernidor". #1 Con el PP en la oposición el mal momento es siempre....  ZP fue un presidente decisivo en el final de ETA , y el PP le llamó absolutamente de todo.  Fue una vergüenza que se debería recordar a diario #7 Desgraciadamente, que fuera el mejor no quiere decir que fuera bueno. #6 Exacto. ZP ganó sus primeras elecciones denunciando una burbuja inmobiliaria que después negó.  Ese fué su pecado.   También es cierto que si revienta la burbuja nos hubiera ido mejor pero no hubiera gobernado la legislatura siguiente.  Eso implicaría por ejemplo la continuidad de ETA o que no existiera el matrimonio entre personas del mismo sexo entre otras cosas #6 Ahora el pecado de Sanchez, Feijoo y toda esta purria de politicuchos de tres al cuarto que tenemos es el pufo de las pensiones. Se ve que está petando por todos lados y en vez de hacer algo las siguen subiendo... ¿Te parece bien?   El futuro depende lo que hacemos hoy, y hoy estamos haciendo mierda, ya nos la comeremos... Si eres un presidente del Gobierno de un país, deberías tener el valor de hacer lo mejor para el país, no para tu partido, y aquí la política nunca ha ido de hacer el bien para el país, primero para mi y los míos y luego ya veremos... Que se coma el marrón otro. Y es lo que va a pasar con las pensiones. Pobrecito ZP que no asumió lo que tenía encima, pobrecito Aznar con las concesiones, autovías; pobrecito Rajoy con la crisis que se comió, pobrecito Sanchez que el critican... etc.  Pobrecitos todos ellos... Ricos y nosotros comiendo mierda, anda y que les den a todos. Pedro J es un propagandista con tirantes. #19 Cuando estalló la crisis no había nada que hacer, pero tres años antes sí.  Eso es lo que se le reprocha con toda la razón #18 Exactamente. Una propuesta que olvidó de repente pasando a negar su existencia.  Un gran punto negro que pagamos carísimo. Arruinó al país hasta un punto en que todavía no nos hemos recuperado y todavía tiene el cuajo de salir a dar lecciones. Si tuviera dignidad no volvía a aparecer en público, ahora se piensa que lo hemos olvidado y venga a dar tours por las teles. No olvidemos que a este hombre la oposición le apodó “Bambi” por su carácter sosegado y su talante.   Horroriza ver cómo ha evolucionado el tema. Para que luego vengan los equidistantes. #2 El Plan E fue el típico plan de inversión pública de reactivación de la economía. Que, obviamente, no salió bien porque la crisis mundial era bastante más profunda de lo que el Plan E o Plan Zapatero podía compensar y, también, por una mala gestión de los fondos destinados. El monto fue de 7.800 millones de euros (teniendo, en el 2008, una deuda pública del 39´7%) pero apenas supuso la creación de unos miles de empleo. Por comparar un poco, el rescate bancario, que no nos iba a costar un duro, supuso un desembolso de 64.000 millones para ayudar a unos elementos alguno de los cuales estamos juzgando todavía y se le piden más de 60 años de cárcel.   Por cierto, lo último que debe hacer un político cuando un país está entrando en crisis es afirmar que estamos en crisis. Pero, eh, sí, uh, qué mentiroso es ZP. Y loco. Como Sánchez. #2 Y, aún así, fue un presidente muchísimo más decente que Aznar, Rajoy y González juntos. El mejor presidente de la democracia con diferencia, que tampoco es que sea un gran mérito pero bueno #1 El personaje más dañino de la historia de España desde el final de la guerra civil. Una verdadera desgracia para el país. No sé si es erronea, porque no veo ningún repaso de Zapatero a Pedro J. De hecho, Pedro J le dice que por favor cuente la verdad sobre el apoyo de Rajoy sobre el fin de ETA.   Y creía que todos teníamos claro que, para mal o para bien, sin trenes no habría ganado Zapatero, y eso no debería negarlo #14  No creo que sea cierto, o no del todo. Creo que su pecado (su primer pecado) no fue negar a crisis, fue pensar que era una crisis "normal".  ¿Aznar no fue el responsable de la crisis? Por supuesto, pero sí contribuyo a que la crisis fuera mucho más dañina con la burbuja inmobiliaria.  ¿Zapatero negó la crisis? Claro. Es de primero de economía. Si sales anunciando que hay una crisis, la gente se acojona y la crisis aumenta, o se forma si no existía. En economía las profecías autocumplidas funcionan muy bien.  ¿El plan E  fue una cagada? Sí, totalmente. Pero en un primer momento no tenía por qué serlo. Si tienes una crisis y sostienes con dinero público (qué había gracias al superhabit anterior) los sectores en crisis consigues que la crisis no sea tan profunda y salir antes y más fuerte de la crisis. Es por ejemplo lo que se ha hecho en el COVID con muy buenos resultados. El problema fueron dos, lo primero que la crisis era mucho más profunda de lo esperado. El segundo, que la política que se impuso desde foros europeos fue todo lo contrario. Dicho sea de paso, con resultados desastrosos en el sur de Europa.   #26  Si hubiera pinchado la burbuja, la crisis hubiera empezado en España, y mucho más grave que la que tuvimos. Intentó desinflarla lentamente... que no era nada fácil, y que no tuvo absolutamente ningún éxito (tampoco creo que tomara las medidas correctas) Miente y ahí están las hemerotecas para recordárselo. Recordemos el rodea el congreso a Rajoy.  Este señor solo ha sabido envenenar la politica Española. #33 Fue un patadón adelante para darle de comer a las empresas constructoras en su enorme mayoría, que se iban a la mierda después de la época "expansiva del ladrillo". Así de sencillo. No pretendió reactivar la economía, pretendió que no se fuese todo a la mierda tan pronto, que no es lo mismo.  Por cierto, te estás olvidando de los 5.000 millones de euros de la segunda parte del plan E. Igual eso no es nada, chiqui   Esos más de 12.000 millones de euros en total se pudieron invertir en otras cosas más estructurales y con largo plazo, pero fue un plan cortoplacista, en el que en no pocas ocasiones el letrero informativo costaba más que la obra. Absurdo. Pero por publicidad que no fuese.  Muy bien por tu comparación pero no me viene muy a cuento. El rescate bancario, con todo, también hizo que los españolitos de a pie no perdiésemos la pasta en nuestras cuentas en las entidades afectadas. Eso no significa que me pareciese bien, simplemente doy otro punto de vista.  Sí, Zapatero fue un mentiroso con la crisis, un mentiroso insistente en ello. Debería haberse él sí llamado Pedro, negando tres veces no, las que hiciese falta.  Me parece harto discutible que sea lo último que deba hacer un político el afirmar que estamos en crisis cuando se entra en ella. Hay muchas maneras de hacerlo sin que eso provoque una estampida. De ahí a afirmar lo de la "championslí de la economía" hay pasos muy grandes.  Pero me voy a permitir llevarte al sábado 13 de marzo de 2004. Desconozco tu edad pero por lo que comentas me parece que ya eras mayorcito por entonces y te acordarás de esto. Ese sábado era día de reflexión previo a las generales del domingo y dos días después del 11M. Todos recordamos cómo estaban las cosas en aquellas horas tan tristes. Te recordaré que aquel sábado por la tarde, posiblemente rozando lo permitido por la ley electoral pero dadas las circunstancias del momento vamos a dejar ese debate para otro momento, salió Rubalcaba a dar una especie de rueda de prensa, declaración, algo. ¿Te acuerdas de lo que dijo? Yo de todo no, pero sí del eslogan que nos dejó para la historia: "nos merecemos un gobierno que no nos mienta".  No tengo más preguntas, señoría. #2 comparalo con los demás, anda. Nos metío en una guerra, como el anterior? Creo las ETT, nos metió en la OTAN(y en mas guerras, por extensión?) LLegó prometiendo no subir los impuestos, y los subio TODOS 54 semanas consecutivas? Creó un cuerpo policial para difamar a sus rivales politicos?  De lo más decente que hemos tenido es ZP, si. #14 Pues estoy de acuerdo.  La gente decente y digna de alabanza es la que busca el bien comun pese a que le perjudique a uno mismo. Y este señor está lejos de ello.  No recuerdo ninguna medida economica de izquierdas de calado, si no mas bien todo lo contrario, mas lo que comentas.   Dicho lo cual, esta lejos de otros presidentes, pero más por demeritos de ellos que por méritos propios. Ese ha dicho maniqueismo, lo confunde con la superioridad moral e intelectual. #38 La negó cuando ya nadie la negaba, mucho más tarde, en cualquier otro país ya lo decían y aquí seguíamos en las mismas. Solbes estaba un poco hasta los cojones con él al respecto. Solbes, no Rajoy, no Aznar, Solbes.  Rubalcaba dijo el 13M: "nos merecemos un gobierno que no nos mienta". El problema de negar la crisis no es sólo mentir, es que llega un momento en el que te conviertes en una parodia.  Fue una cagada porque sólo sirvió para aplazar lo inevitable. Fue un gasto, que no inversión, para mantener empleos a corto plazo, no para modernizar nada. #42 A mí me pareció de lo más nefasto de la historia democrática española, y mira que venía de manifestarme contra el PP por la LOU, que si el Prestige... #1 "No es crisis es desaceleración económica" Por lo menos Solbes reconoce que se equivoco.  Solbes reconoce que se equivocó al negar la crisis económica y carga contra Zapatero www.elconfidencial.com/economia/2018-01-10/solbes_1503919/  Tambien es el presidente que inicio los recortes sociales  Zapatero da un vuelco a su estrategia con un recorte de sueldos públicos sin precedentes elpais.com/diario/2010/05/13/espana/1273701601_850215.html   Pero bueno, parece que hay memoria selectiva. #41 No he venido a comparar, he venido a decir que ZP no me parece decente. Y me remito a #14 para ello. #22 claro, todos son igual de malos. por que te da lo mismo que te den un tortazo, que tres tiros. verdad?  Tienes el mismo criterio de mierda para todo, o solo para enfangar toda la politica. Si todos son igual de malos segun tu, la solucion que es? otro dictador? Vas a presentarte tu a presidente? Iluminanos a los que no vemos igual de mal a todos, por favor. Cual dices que es la manera correcta de protestar Y SACARNOS DE UNA GUERRA? Tu hubieras seguido lamiendo falo yanki despues de que mueran mas de 200 compatriotas? El mejor presidente que ha tenido España. Sin lugar a dudas. #21 si usas el argumentario de OKdiario, el Inmundo y demas fachosfera, no te quejes de que te echen en cara no usar TUS argumentos, niñato.  No hablas con curas dices? Pues vas pontificando que da gusto.   Eso si, argumentos tuyos propios, o el más minimo rastro de pensamiento crítico no se ven en tus comentarios. Solo argumentario Asique no llores que te echen en cara la dura realidad. Mejora tus argumentos. #19 Que hizo por la sanidad pública durante los años de bonanza? Y por el SMI? Acabo con los falsos autónomos o con las ETTs?   Que medidas de izquierdas de calado hizo aparte de las mejoras LGTBI? Sólo se me ocurre la hucha de las pensiones, pero anda que no pudo hacer más. #29 no preever la crisis 3 años antes? a Pedro Sanchez le van a echar en cara no preveer la pandemia 3 años antes? Por que es igual de factible hacer lo uno que lo otro. #22 Mucho más decente lamerle el culo a Bush y mandar soldados españoles a una guerra montado en base a mentiras.  O mentirle a los ciudadanos diciéndole que un atentado en el que acababan de morir decenas de personas era Eta. A ver si si no perdía unos cuantos votos. Zapatero habrá tenido algunos errores, pero su decencia está a años luz de todo el PP. #26 ZP SOLO ganó por el 11M... #48 ¿Lo de "enfangar" lo dices por algo o sólo porque es la palabra molona de la semana?  Tus deducciones, razonamientos, pensamientos, son bastante peculiares. ¿Porque diga que todos los presidentes que hemos tenido, al menos desde que tengo memoria (porque de Suárez y Calvo Sotelo pues poca cosa tirando a nada) significa que crea que tengamos que cambiar de sistema de gobierno? Ole tus cojones.  Yo no soy el encargado de resolver los problemas del país. Zapatero era el candidato y debería saber qué hacer y, sobre todo, qué no hacer para protestar, de primero de diplomacia. Puedes dar tu opinión sin faltar al respeto. Tan sencillo como eso.  En fin, háztelo ver, que levantarte tan de mala hostia y carente de razonamiento no puede ser bueno para tu salud. #47 no, has venido a soltar mierda, a partes iguales. A tratar de dejarlos a todos por igual, y camarada, no lo son. Por mucho que te esfuerces. Y lo sabes. Asique deja de retorcer la realidad y los hechos para poner a parir a los que no piensan como tu.   Solo estas metiendo mierda a la Democracia misma.... #28 Hay propagandistas que hasta se creen lo que dicen. Este no es un uno de ellos.  Miente a conciencia y con descaro. #50 No tengo ni puta idea de los argumentos de otros, sé el mío. Y por coincidir con argumentos de otros (si es el caso) no significa que sea como otros. Tu simplificación delata tu incapacidad.  Yo no he dicho que no hable con curas ni deje de hablar. El que había antes en mi pueblo era buena persona, una lástima que lo trasladasen.  Yo no he llorado, no como tú. Yo he razonado, tú sólo has venido a farfullar insultos. #2 si lo comparas con Rajoy y su policía política posterior y su tesorería en negro, o con Aznar y todos sus ministros que acabaron imputados, decentisimo.  Fue un gestor mediocre de vacas flacas, un derrrochador con el plan E, y en general un presidente que no dio la talla en su puesto en los malos momentos, pero fue un ser humano decente, en contraste con los corruptos de su predecesor y sucesor.  Además, dudo bastante que cualquiera de los otros presidentes electos de la democracia (incluido los del PSOE) hubieran gestionado mejor la crisis. #53 Ya he dado mi opinión y he dicho qué cosas hizo él. Yo no empecé esto diciendo si era más o menos decente qué, he dicho que él no me pareció decente. Y cosas que hizo él siguen hoy estando ahí, ejemplo de indecencia total.  Lo dejo, me aburre repetir lo mismo para todos los que me contestan. Si eso me buscas los demás comentarios. Gracias por participar. #56 #49 #35 Reconocido en todos lados menos aquí. Triste muestra del nivel político del país... #59 Me remito a lo indicado en #14 y lo dejo aquí. Gracias! #27 Yo diría que la gestión de la pandemia fue digna de elogio (una vez entrados en ella, porque las medidas preventivas...). Al César lo que es del César.  Eso sí, empezando por la protección de los puestos de trabajo, que ya sabemos de dónde partió. #55 ¿Porque diga que todos los presidentes que hemos tenido, al menos desde que tengo memoria (porque de Suárez y Calvo Sotelo pues poca cosa tirando a nada) significa que crea que tengamos que cambiar de sistema de gobierno? Si no aportas alternativas, a menos que tengas 5 años y estes llorando desconsoladamente de impotencia, si. Si solo se enmierda algo, sin proponer alternativas, se llama critica destructiva; cuyo unico fin es socavar los que se critica. Eso haces tu, cada comentario.  No, obviamente no eres el responsable de resolver nada. Pero si no sabes, o no te da la puta gana aportar algo POSITIVO, callate. No crees que mierda tenemos de sobra sin necesidad de la tuya? Crees que los demas pensamos que ZP es Batman, o Jesucristo?  "En fin, háztelo ver, que levantarte tan de mala hostia y carente de razonamiento no puede ser bueno para tu salud." De mala hostia me ponen los que SOLO saben meter mierda como tu. Estar lleno de eso e ir rezumandolo por foros si que no puede ser bueno para la salud, yo al menos trato de ver algo POSITIVO.  Y el unico carente de razon, eres tu. Por eso solo usas el argumentario y ataques personales. #61        vas mejorando el nivel.  Espero que el proximo sea ya el silencio como replica. #63 y aún así, me reitero, de los más sino el más decente de los presidentes desde la transición, no por mérito suyo sino por demérito del resto, incluyendo a González y Sánchez. #58 no, tus argumentos los podemos encontrar en todos los medios pagados por el PP. Intenta tratar de subnormales al resto, a ver si te cuela.  No haces mas que llorar, por eso tardas 10 segundos en responder. Lo que tardas en secarte las lagrimas por que no te damos la razon de que "todos son iguales".  No se puede farfullar por escrito, no te da para razonar eso? que pena... Zapatero y cualquiera que no deje gobernar a la derecha. #55 enfangar: accion de esparcir mierda. literalmente lo que haces en este hilo del foro. #4 quitando el marrón de la crisis mundial, el mejor presidente que hemos tenido, de lejos #47 Curiosidad. ¿Cuál es el que te parece el más decente, de los que han habido? #72 Ninguno. #73 Paquito mejor? #44 Ya estoy explicando por qué se niegan muchas veces las crisis, y creo que este caso fue uno.   Y sí, pensó que la crisis era mucho menos profunda de lo que realmente fue, y las medidas que tomó fueron no sólo insuficientes, contraproducentes. Minimizar la crisis y el plan E hubieran sido unas medidas adecuadas para una crisis menor, y en un contexto internacional diferente.   Y sí, el Plan E buscaba mantener los empleos con obras rápidas y que se pudieran hacer sin mucho retraso, era gasto. Una inversión hubiera llevado un tiempo mucho más largo, y no se huberan mantenido los puestos de trabajo que pretendía mantener.   Otra cosa que hay que contar ese contexto internacional cuya única solución eran los recortes y la austeridad. Se demostró que los resultados fueron catastróficos; quizá con una política más parecida a la del COVID (cuando curiosamente la austeridad no interesaba al norte) esas medidas no hubieran sido tan catastróficas. #74 Como ya he dicho en otro comentario, y es que me parece que esa pregunta es una estupidez dicotómica del copón, que no me haya gustado ningún presidente no significa que quiera otro sistema de gobierno. #75 Bien, pero no puedes comparar la crisis del ladrillo con la Covid. Son dos tipos distintos de crisis y esos gastos de la pandemia era algo a más corto plazo, con una relativamente "conocida" fecha de caducidad, cosa que no podrías decir de la otra crisis. #6 Ahora que hay cierta perspectiva, complemento tu razonamiento. La única opción válida en ese momento era dar dinero a aquellos sectores que iban a caer y si con suerte la caída no se prolongaba demasiado en el tiempo se habrían minimizado daños. #2 "Malgastó miles de millones" se dice muy trankilo desde el despacho, pagado con subvenciones públicas, de comentarista liberata experto en economía. Pero es un discurso simplista y falaz, como toda la propaganda que viene de la derecha y que no te deberías ni leer por ser perjudicial para pensar por ti mismo si miras los números oficiales y razonas un poco individualmente.  España era literalmente ladrillolandia en ese momento y el grueso de los afectados, tanto en parados como en empresas en quiebra, estaba en la construcción e industria auxiliar. ¿Qué se supone que debería haber hecho un Gobierno? ¿Pagarles una carrera de informática o teleco a todos los paletas de España y que se montase cada uno su propia empresa tecnológica, o algo así?  Zapatero hizo lo único que podía hacer en ese momento: financiar obra pública para evitar tener aún más millones de parados y aún más decenas de miles de empresas insolventes. Y sabes qué... funcionó.  La alternativa liberal de derechas, cuál habría sido, ya la conocemos todos: darles miles de millones a los bancos y a las mayores empresas del país con dineros públicos y todos los demás que se jodan, empezando por los asalariados y autónomos a quienes se puede sacrificar tranquilamente en el altar del Dios Von Misses porque son escoria prescindible y es la Ley de la Naturaleza que sobrevivan sólo las mejores razas. Lo que hizo Rajoy (eliminando todas las ayudas a la población más desvalida empezando por los ancianos dependientes y siguiendo por estudiantes, parados, autónomos, etcétera... y rescatando a la banca y a las grandes constructoras), lo que hace Milei y en definitiva lo que siempre hace la derecha allá donde gobierna: robarle a los ricos para dárselo a los pobres.  Miras las cifras de deuda/PIB, de paro, de dinero en la hucha de las pensiones... con Zapatero en lo peor de la crisis y luego miras esos mismos números con Rajoy cuando la crisis había pasado ya y es para echarse a llorar. Y oye, que el "malo" era Zapatero. Con dos cojones, el lavado de cerebro y la propaganda de derechas 24/7. Saludos. Pedro J: "...pero...pero déjeme colocar ese recuerdo..." #77 Por supuesto que se puede comparar. En la crisis del ladrillo había muchos economistas que decían que la austeridad sobre todo era suicida. Y que una política Keinesiana era más recomendable a hundir los países del sur. Pero como los que mandaban salían beneficiados... el problema era que los PIGS eran vagos y no sabían   En este caso, todos estaban afectados. Así que todos apostaron por salvar a la gente antes que a los bancos. #76 ¿Dicotómica? No te sigo... Aquí tienes para elegir personajes tan ilustres como Felipe González, J.M. Rajoy, J.M. Azar, al decente de Zapatero y al Perrooo Sánche. Tampoco hay mucho donde elegir.  Es como si te preguntan tu día favorito de la semana. Son todos una mierda? Sí. Pero me quedo con el sábado. #82 Bien por ti. Yo no hago las cosas como tú. #79 Hola, hacía tiempo, creo, que no veía una respuesta tuya a un comentario mío y, ahora que me he dado cuenta de que eres tú antes de contestarte (normalmente no me fijo y es un error no hacerlo) pues oye, que no te contesto nada más. Desde el mismo momento en el que dices, si te he entendido bien, que el Plan E "funcionó" pues ya está. Venga, saludos. #6 respuesta tipo de votante socialista. -La culpa de lo malo es del PP (aunque no gobierne) -Durante el gobierno socialista todo lo bueno lo hizo el PSOE y se si hizo algo mal fue porque se vieron obligados por la situación/el contexto internacional/la providencia/la herencia del PP/el exceso de bondad/el amor al prójimo  La cultura de responsabilidad 0 que tan buenos resultados ha dado en ningun sitio de ninguna parte del mundo. #54 En absoluto.  Y si no hubiera ganado ZP nos habría ido mucho, mucho peor a todos.  Y se hubiera perpetuado en el gobierno una generación de políticos corruptos y delincuentes. #52 La primera legislatura que ganó ZP que la burbuja inmobiliaria era escandalosa y que había que hacer algo lo sabía todo el mundo. Incluso ZP tal y como decía en su campaña.  Aunque luego pasó a negarla.  Esa fué su gran cagada.  Ahí están las hemerotecas, para quien quiera verlas. #83 Mierda. Joder. Yo quería ser tu amiguito. #38 No he dicho que su primer pecado fuera negar la crisis. Su primer y peor pecado fué negar  la burbuja inmobiliaria en su primer mandato después de haberla denunciado en campaña.  La cosa tenía remedio en cierto grado (amortiguando luego tremendamente el efecto de la crisis desencadenada por EEUU)  en su primera legislatura pinchando la burbuja e impulsando industrias alternativas. Había músculo financiero para hacerlo y la situación era propicia.  Una vez nos estalló la mierda en la cara, ya era tarde. #11 Y algunos comentarios de Menéame. #40 Cierto: me he dejado 5000 millones olvidados. Con todo, visto en retrospectiva, no me parece una cantidad excesiva teniendo en cuenta la capacidad de endeudamiento que se tenía en ese momento. Sí, está claro que la inversión fue para ayudar a las constructoras que, en definitiva era el eslabón débil y hasta este momento el motor de nuestra economía. El efecto fue que se retrasó algún tiempo la crisis... porque era inevitable. Pero lo de inevitable lo vimos después, cuando empezaron a aflorar todo los chanchullos. ¿Se podía haber hecho mejor tal como dices? Sí. ¿Hubiera servido de algo? No lo creo, la verdad.  Con respecto al rescate bancario el objetivo no pareció tanto salvar el dinero de las cuentas corrientes como cubrir los desmanes de los directivos de Cajas y Bancos. Porque hubiera sido mucho más barato quebrar los Bancos/Cajas, garantizando los fondos que debe garantizar el FROB que sirve para el 99% de los españoles y que la economía especulativa se hubiera arruinado. Pero nos vendieron el "too big to fail" y nos lo comimos con patatas. Ahora estamos viendo venir otra... De hecho, no sólo hubiera sido más barato: hubiera escarmentado a una parte de la humanidad que juega al casino con nuestra economía.   Con respecto al 11M y la gestión del Gobierno, en esas horas... lo siento pero no te puedo comprar la comparación. Zapatero "mintió" porque los políticos, en cuanto a economía,  sobre todo cuando son malas noticias, siempre dicen las cosas de forma torticera; ese "crecimiento negativo", por ejemplo, o esos "brotes verdes". Nos cuentan que en parte la economía es un Estado de ánimo, así que, entiendo que no digan las cosas claras, hasta que decirlo nos ayude a recuperarnos. Creo que este discurso difuso está en el manual de todos los políticos. Pero, para mí, lo del 11M, fue otra cosa diferente... no, nos merecíamos un gobierno que nos metió en una guerra basada en completas falsedades y menos aún cuando en lo primero que pensaron fue en no perder las elecciones tras ese atentado. Por no hablar de todas las mentiras y manipulaciones que se publicaron después y que arruinaron la vida de más gente inocente sólo para generar una duda que salvase la honra de un sinvergüenza. #2 Es el PSOE, no le puedes pedir peras al olmo. Económicamente son defensores del sistema capitalista. Dicho lo cual, hay que estar muy ciego para no ver que en el resto de temas SI hay diferencia frente al PP. La catadura moral de ZP o Sanchez esta muy por encima de la de inmensa mayoría de lideres de la derecha en España. #2 Podía haber dedicado todo el dinero del Plan E a construir hospitales y a comprar mascarillas, donde va a parar! #84 Engaaa. Que tengas buen día. #32 pronto dirán que Zapatero también trajo la crispación. No tienen decencia ni vergüenza ninguna. #37 sin el apoyo a la Guerra de Irak por el gobierno anterior, Zapatero no habría ganado. #89 Yo recuerdo que estuvo tres años hablando de como desinflar la burbuja sin pincharla. No negó que existiera. Lo que no hizo fue pincharla, porque decía (con razón) que si explota no sería bueno para nadie. Y fue el primero que habló de transformación y de invertir en I+D+I  Eso sí, las medidas que tomó para intentar desincharla no sirvieron para nada. Por no decir que ni siquiera sirvieron para que dejara de crecer. #54 Si eso fuese cierto, que vete a saber....  ZP GANO SOLO PORQUE UNOS HIJOSDEPUTA SE PUSIERON A MENTIR A SABIENDAS CON LOS CUERPOS AUN CALIENTES.  Pero a lo mejor debemos echarle la culpa a ZP no te jode #2 Tres anotaciones (mas un bonus):  1º Te recuerdo que era Rodrigo Rato el presidente del Fondo Monetario Internacional cuando estalló la burbuja. 2º El plan E, consistía en financiar proyectos, y eran los ayuntamientos quienes decidían en que invertir ese dinero. Si un alcalde decide gastarlo en una rotonda, no puedes culpar a quién le ha dado el dinero. 3º El responsable es quién fomentó la burbuja, no el que gobernaba cuando estalló.  Bonus: Cuando las eléctricas quisieron subir los precios en vacas gordas, fue Aznar, quién les dijo: no la subáis ahora, subid el precio en unos años y apuntad lo que se os debe. Así que como herencia a siguientes gobiernos, dejó un bonito déficit tarifario. #87 Si a Zapatero se le hubiese ocurrido pinchar la burbuja del ladrillo, habría aparecido degollado en un pasillo de La Moncloa. #100 Probablemente.  Lo que es seguro es que no llegaría a repetir mandato, y que el PP tomaría el relevo 4 años antes.  Las consecuencias que eso hubiera tenido no las sabremos jamás. #1 si no es por una crisis mundial es por una pandemia y si no por la guerra de Ucrania, siempre buscáis una excusa para defender a vuestros corruptos. #14 "Te recuerdo que fue a Zapatero a quien le montamos el 15M, que igual habrá quien piense que fue a Rajoy. Lo mismo que la modificación de la Constitución a última hora."  El 15M se montó contra el bipartidismo. Porque es cierto que no queríamos a Zapatero, pero mucho menos a Rajoy. #37 Sin las mentiras del PP sobre el atentado, ZP no habría ganado. Si Aznar hubiese tenido los cojones de hacer un Bush y salir con un discurso de unidad nacional frente al ataque sufrido, podría haber ganado. Pero como son un excremento moral eligieron jugárselo todo a la mentira de que había sido ETA. Hacen más daño los Sol y Sombra que te trincas a las 7:52 de la mañana. #37 ZP no ganó por el atentado. Ganó por las mentiras del Gobierno del PP tras el atentado. #96 #104 no lo dudo, uno de los periodos más negros de la democracia, mentira sobre mentira. Pero los atentados fueron el detonante del cambio. El día anterior el PP tenía las elecciones ganadas #51 Yo te digo dos:  - Acabó con el grupo de liberación Vasco. - Devolvió (mal repartido) patrimonio a los sindicatos robado por el franquismo. #2 Bueno, es tu opinión, cierto es que todos los políticos meten la pata en mayor o menor medida ya que como nosotros, son humanos. Lo de la "desaceleración económica" fue un eufemismo que olía un poco mal pero si lo hubiera dicho alguien del PP hubiera pensado lo mismo, esta gente no deja nunca de hablar en términos de rédito electoral y eso hay que tenerlo en cuenta.  Dicho esto, puedo entender que no te guste Zapatero, faltaría más, pero no pienso lo mismo que tú. Y no pasa nada.  No te traigo ejemplos de ZP vs otros pq creo que no aportaría nada, cada uno ya tenemos nuestra opinión. Un saludo. #22 Es normal que se levantase frente a una invasión genocida argumentando falsas pruebas por Ánsar, Bush y Blair. Simplemente fue acorde a sus convicciones. #109 Gracias por, posiblemente, el comentario más tranquilo de los de este hilo.  Conste que yo no estaba comparando, estaba comentando sobre el propio Zapatero, de quien he puesto una lista de motivos poco decentes en #14.  Saludos. #103 Y el 15M fomentó que entrase Rajoy en tanto que el cabreo era con el gobierno en curso, el de Zapatero. #99 Tres respuestas (más una bonus)  - No me tienes que recordar nada, yo hablaba de la opinión sobre lo que hizo Zapatero, no de lo demás. De hecho he comentado por ahí que la crisis de aquella época es una amalgama de factores importante. - El Plan E tiene unas normas. Los ayuntamientos podrían decidir dentro de esas normas. Sí puedo culpar a quien pone las normas ¿o no? - Vuelta la burra al trigo, yo no hablo de quién lo causó sino de cómo la "encauzó".  Bonus: pofale, puedes poner la lista que quieras de desaguisados de Aznar y es muy probable que esté de acuerdo contigo pero ¿eso tiene algo que ver con opinar sobre Zapatero? ¿manzanas traigo? #60 Es una opinión. La mia es que ante lo que había hecho EEUU en Irak, lo decente es lo que hizo. Lo mismo que lo decente hoy en dia seria no rendirle ningún honor a Israel.  La diplomacia no tiene por que coincidir con la decencia. #114 Yo no entro en si su opinión era o no la correcta, creo que no son las formas. #2 Y tu por que crees que "mintio"? Recuerdo un articulo en el ABC (creo) de un diputado del PP en el que elogiaba a Zapatero por sacrificarse el (y el partido) politicamente por el bien del pais.  Crees que el no sabia que todo el mundo lo tachaba de mentiroso? Por que crees que "mintio" cuando claramente iba a pagar un precio politico por ello? #111 Si, si te entendí bastante bien, que hasta yo mismo cuando lo de la desaceleración me pareció una cagada, entendible, pero cagada. No sé intento aplicar lo más posible una unidad de criterio mínima y reconozco que la cuerda de cada uno pesa mucho, pero si me quejo (que lo hago) sobre la polarización y demás pues no puedo contribuir con mi minúsculo granito de arena.  He tenido conversaciones de lo más interesantes con gente (aqui y en reddit) que van desde liberales, monárquicos y gente muy diferente a mí en términos políticos. Gracias a poder mantener las formas, un respeto mínimo y una intención genuina por entender al otro, se han sacado conclusiones desde lo que tenemos en común. Y sorprendentemente en muchos casos es mucho más de lo que nos separa. Para mí ese es el espíritu de la política. Por eso me duele tanto que se deslegitima una victoria electoral.  PD: Te he votado negativo en otro comentario por error, te lo compenso. #116 Dejando a un lado lo que comentas de ese artículo, que habría que verlo, lo que yo crea que fuese el motivo es irrelevante. Sí que no creo que él esperase que fuese a pagar ese precio. #32 Desde Zapatero, el PSOE (a pesar de todas sus mierdas) ha tenido ciertos limites muy claros en cuestiones centrales de estado.No ha hecho politica con ellas.  El PP no puede decir lo mismo. No han tenido ninguna decencia en usar cualquier tema para poner mierda y hacer las cosas mas dificiles para el gobierno (sin importar si tambien las ponian mas dificiles para el pais).  Solo por esto, ya los pone en niveles muy distintos. Como dice Zapatero en el video, no es cosa de "la derecha". Es cosa de "la derecha" en España. España necesita una derecha medio decente y constructiva (dentro del "juego" politico) como agua de Mayo.  #95 Eso no es nuevo, ya lo decian sin parar cuando Rajoy estaba en la oposicion. Mientras ellos creaban crispacion dia si dia tambien, acusaban a Zapatero de hacerlo. #117 Empezando por el final, el karma (mientras me permita interactuar) me tira de un pie, no te preocupes.  Sí, se pueden tener conversaciones interesantes por aquí, pero por desgracia cuando uno expresa sus opiniones y no coinciden con los de la mayoría local, te suelen etiquetar en ciertos grupos y ahí ya se jode todo.  En fin, gracias, saludos. #22 Bien por ti. Mi opinión es que todos, de alguna manera u otra, son igual de malos.   Bien por ti. Pero mi opinion es que en cuestiones centrales de estado, el PSOE siempre ha demostrado una actitud de apoyo al gobierno que nunca ha demostrado el PP (de hecho, ha hecho lo contrario y ha usado las situaciones para atacar el gobierno, aunque fuera extremadamente malo para el pais).  Lo que dice Zapatero son hechos. Ellos nunca han criticado al PP cuando se acerco a ETA para acabar con la banda. Ellos nunca han criticado al PP cuando aplico el 155 (a pesar pensar que ellos hubieran actuado distinto). Ellos nunca han cuestionado la legitimidad de los gobiernos del PP. Y asi unas cuantas.  Que te guste o no es otra cosa.  Como bien dice Zapatero no es cuestion de derecha / izquierda. Es un problema de España. Necesita una derecha decente como agua de Mayo. #121 Me parece que en la legislatura anterior el que más veces votó con el PSOE fue el PP.  En fin, que dejo el tema porque no es para discutirlo por escrito, se me hace largo, tedioso e inútil. Saludos. #118 Sí que no creo que él esperase que fuese a pagar ese precio.   No es tan tonto como esto, por dios. Y si el no lo sabia (lo cual me parece imposible), su entorno seguro que si.  Lo del articulo yo lo recuerdo porque me sorprendio gratamente. Te lo puedes creer o no (aun debe estar por algun rincon de Internet), haz lo que quieras. Pero yo si que se que existio. Y ademas tiene todo el sentido del mundo. #113  No, tu cuestionas su decencia y le acusas de mentir en la crisis y malgastar el dinero con el plan E #120 Ya, es una pena la manía de matizar algo y que te etiqueten en un extremo. Recuerdo una noticia de hace años de un chaval de NNGG del PP que era gay y alguien lo descubrió y el pobre intentando hablar con la gente para que no lo contara y demás. Pues por aqui hubo gente que decía "que se joda", por ser del PP, cuando antes de nada era una persona que lo estaba pasando muy mal. Me dejó bastante pensativo todo aquello. No votaré al PP nunca, pero no me impide defender y denunciar algo que considero que está mal aunque (sobre todo) cuando se lo hacen a ellos.  Y que conste que yo he metido la gamba y me he arrepentido muchas veces en internet. Pero bueno, un placer. #124 Dijo que no había crisis cuando hasta Solbes le estaba diciendo que sí... tú mismo. En el plan E hubo proyectos en el que costaba más el cartel propagandístico que la obra en sí. Tú mismo. #1 Decente de que??   Podemos acusar a estos dos de sus conspiraciones para negar la burbuja inmobiliaria  #6 ¿¿Que crisis inmobiliaria?? ¿La que estos señores negaban hasta que nos estalló en la cara?  Y el argumento de que ZP tenía "el deber" de seguir adelante con el pelotazo, hasta que el castillo de naipes se nos cayera encima, es bastante triste.   Lo hizo por intereses partidistas, no nos olvidemos de ello. #122 Me parece que en la legislatura anterior el que más veces votó con el PSOE fue el PP.  Una cosa no quita la otra. Como he puesto en mi comentario, todo aquello son hechos.  Espero el dia en que me pueda plantear votar a un partido de derechas en España.  En fin, que dejo el tema porque no es para discutirlo por escrito, se me hace largo, tedioso e inútil. Saludos.   ok, un saludo. #16 #34 #41 #59 #79 #92 Si el que subió la edad de jubilación es considerado el mejor presidente que hemos tenido, es que vivimos demasiado bien, y aun nos pueden exprimir y empobrecer mucho mas.  Que si lo hace la persona adecuada, incluso daremos las gracias. #107 Las mentiras sobre los atentados, no los atentados en sí. Si Aznar no hubiera mentido y forzado a lso periódicos de madrid a mentir, no hubiera pasado lo que pasó en las urnas. #38 siempre he pensado lo mismo porque siempre lo vi obviamente logico, alarmar con la crisis no traería más que más colapso y es por ello que veo lógico se intentase negar ante lo que era evidente, no lo iba a ser para el gobierno? Aguantar la embestida ante lo inevitable con los errores que se podían producir y más en un país basada su economía en la especulación y el ladrillo. #123 Habida cuenta que él negaba la crisis cuando Solbes ya no sabía dónde meterse, no sé si tonto, si irresponsable, si inepto, si todo junto, pero vamos...  No se trata que me crea o no lo del artículo, sino que tendría que verlo para saber exactamente a qué se refería, porque posiblemente sea a otra cosa distinta a la que indicas. De hecho hasta me suena que pueda ser respecto a la modificación de la constitución pero, sea lo que sea, lo que diga un único miembro del PP (como si es del partido que sea) no establece ley. #98 echarle la culpa no, pero que de no ser por eso, hubiéramos tenido a M. Rajoy 7 años antes, es un hecho #132 Habida cuenta que él negaba la crisis cuando Solbes ya no sabía dónde meterse, no sé si tonto, si irresponsable, si inepto, si todo junto, pero vamos...  Yo usaria otro adjetivo que esta mas relacionado en intentar mantener tanto como sea posible una actitud positiva (teniendo en cuenta el papel de la psicologia en los mercados)  en un escenario catastrofico (aunque esto lo transformase en un mentiroso a los ojos de todos y a pesar del coste politico que obviamente iba a pagar).  Si el que esta en el timon empieza a gritar que salvese quien pueda, el efecto psicologico es muy distinto a verlo en calma (aunque sepas que no es cierta).  lo que diga un único miembro del PP (como si es del partido que sea) no establece ley.   Esta claro, pero para mi es una muestra mas que da soporte a como lo interpreto yo.  Un saludo. #133 A ver , es un hecho porque lo dices tu.  Pero que al final me da igual, por supuesto que los hechos sucedidos en todo momento afectan a los que van a suceder. Y a veces podremos establecer relaciones de causalidad, mas o menos claras. Que afecto a las elecciones, supongo que si, que es demostrable que fue determinante, pues ni puta idea oiga.  Lo que si importa y mucho es que incluso si el PP perdio por culpa del 11M, no fue por maniobras maquiavelicas de nadie, fue por su propia falta de verguenza y por no tener ni un minimo de etica. Asi que si las perdio por eso, bien perdidas estan. #134 Pero es que hay puntos intermedios entre el "no hay crisis" y el "sálvese quien pueda", o eso quiero pensar. Porque puedes a lo mejor negarla al principio de todo, pero cuando todos lo saben y tú sigues emperrado en decir que no, entonces es que ni optimismo patológico ni tonterías, estás mintiendo por salvar el pellejo.  Saludos. #135 es un hecho por que las encuestas, 4 dias antes de las elecciones, daban un 10% de victoria de media en voto al PP. Que perdieron por asesinos y mentirosos, tambien. #136 Porque puedes a lo mejor negarla al principio de todo, pero cuando todos lo saben y tú sigues emperrado en decir que no, entonces es que ni optimismo patológico ni tonterías, estás mintiendo por salvar el pellejo.  Yo creo que cuando continuas diciendo "no" cuando todos lo saben, no estas intentando salvar el pellejo (por poco inteligente que seas). Pero es mi opinion.  Saludos. #138 Sí porque en su cabeza está el "soy coherente conmigo mismo" y si cambian de discurso, tanto peor cuanto más tarde, entonces le dirían que estaba reconociendo la mentira, blablabla, y si resulta que durante su mandato la cosa se recondujese, entonces podría decir "veis como no había crisis?". #50 Argumento de OkDiario... A ZP que a quién le montaron el 15M y fue ZP el que le dio a M. Rajoy una mayoría absoluta. Y ahora resulta que todas esas cosas que le dieron a Rajoy la mayoría absoluta son argumentos de un OkDiario que no existía. #140 de que cojones hablas? tomate la pastilla, que nadie esta hablando del 15, ni de lo que le dio a M.Rajoy la mayoria...  Estais mal el comando derechoso hoy, eh? Que pasa, problemas en la Casa del fascio patrio? #_108 Con ETA acabaron las FCSE y regaló edificios públicos a sindicatos mayoritarios. #1 El club de octogenarias fans de Pedro Sanchez y Zapatero te da la razón. #127 ZP no podía decir que había una burbuja, solo esperar a ver si se desincharba poco a poco. #46 Un Presidente no puede decir que hay una crisis económica hasta que está metido en ella hasta el cuello. Es de sentido común. #2 El pan E fallo porque confío en que los ayuntamiento gastarían con decencia los fondos. Solo y exclusivamente por eso. La idea en si era excelente: dinero a nivel local para que cada uno lo gastase en aquello que más necesitase usando para ellos empresas locales (y trabajadores locales)  El mayor pecado de ZP fue su de en la decencia de la gente.  Cc #33 #59 #146 Y se supone que me lo tengo que creer. Por favor... #147 No te tienes que creer nada, son los hechos. #148 No, es la interpretación que tú haces de los hechos. El Plan E fue un "todo a correr y deprisa".  Los ayuntamientos hicieron aquello que la normativa del Plan E les permitía. Si alguno se fue de madre se le denuncia. Si el Plan E estuviese bien hecho no habría sido el desastre que fue para los gastos que conllevó.  En fin, veo por dónde vas así que seguir discutiendo no va a llevar a ninguna parte, al menos no productiva, por lo que te deseo una buena tarde. Saludos. #145 De sentido comun es si viene una crisis economica prepararte para que no te pille con los pantalones bajados, lo que hicieron fue negarla y no reaccionar hasta que los arroyo. #6 Su gran pega fue cambiar la constitución para favores los acreedores de la deuda sobre la población. En todo lo demás, de acuerdo. #137 A ver , que como ya digo me da igual, pero tengo la impresion de que esa es otra mentira que han intentado colar  en.wikipedia.org/wiki/Opinion_polling_for_the_2004_Spanish_general_ele  La diferencia era como de un 5 (mas tirando a 4 justo antes de los atentados)  El resultado fue de un 5 a favor del PSOE  Como referencia en el 2023 hay unos 5.5 puntos de diferencia con las encuestas:  en.wikipedia.org/wiki/2023_Spanish_general_election#Opinion_polls  Luego, que influyo parece claro que si , que gano SOLO por eso, no lo tendria tan claro.   Es lo que han vendido. Porque vendiendo eso, y las dudas sobre la autoria del atentado, parece que el que jugo sucio fue el PSOE , y no, fue el PP. #152 10 de diferencia, es lo que yo decía.... #144 No podemos aceptar que nuestros representates tienen derecho a mentirnos, de hecho tienen el deber de decirnos la verdad.  La burbuja era mas que evidente en los años de Zapatero y de Aznar, y no la reconocieron porque les interesaba presumir de datos. #154 Vamos a ver un gobernante es muchas cosas, y entre ellas esta el ser un publicista. Si dices que hay burbuja precipitas que pinche. Si no lo dices, igual, con suerte, se desinfla poco a poco. #150 ¿Y como reaccionas? ¿Reduciendo la inversión y el gasto publico? #155 Si claro, también puedes mentir a cuarenta millones de personas a la cara, y confiar en que el problema se resuelva solo. Es legal, y no debería, un representante no puede tener ningún derecho a mentir a sus representados, lo contrario es un fraude.  Y francamente, me parece mas una actitud de niño de ocho años que de gobernante de una nación, aunque puede que en esta opinión este en minoría. #157 No es que quieras mentir, es que debes mentir. Hay que ser consciente del nivel del ganado al que se gobierna... #158 No se usted, pero yo de un representante quiero una honestidad a prueba de bombas. Ni mi abogado ni ningún gestor tiene derecho a mentirme, y lo que toca esa gente no es nada comparado con lo del presidente de la nación, con lo que debe ser el que menos capacidad para mentir tenga.  No somos niños, no pidamos ser tratados como tales.  Solo la verdad nos hará libres.  Me se mas frases hechas. #144 Podía decirlo, y lo decía. Que yo me acuerdo.  Lo que también podía decir y decía era que la burbuja había que desincharla pero no pincharla porque los resultados podrían ser muy nocivos.  (cc #154)  #146 No falló sólo por eso. Falló porque la crisis era mucho más seria de lo que se imaginaba, y falló porque desde Europa en lugar de echar una mano la echó al cuello, y no dejó medidas de estímulo de la economía. Sólo recortes y austeridad, que se sabía perfectamente que las consecuencias en el sur iban a ser catastróficas pero...    #159 La verdad es que sí dijo que existía burbuja, aunque no la pinchara ni hiciera pronosticos catastrofistas. La verdad es que sí dijo que había problemas económicos, aunque no lo llamara crisis.  Hay que saber diferenciar entre mentir y decir las cosas de una forma u otra. Y en un gobierno se espera la diplomacia. #160 La verdad es que sí dijo que existía burbuja  No se si llamar a esto admitir la burbuja  Carme Chacón, Ministra de vivienda "¿Burbuja inmobiliaria?, Vamos a terminar ahora mismo, si no te importa"   Pedro Solbes, , Vicepresidente del Gobierno y ministro de economía considera que el sector de la construcción continuará adelante y que no hay motivos para temer un pinchazo brusco de la llamada burbuja inmobiliaria, a pesar de que el euribor continúa subiendo.    www.meneame.net/story/desde-rato-zapatero-pasando-solbes-caruana-botin #137  Si miras los datos que pone #152 verás que todas las encuestas muestran que el PSOE se estaba acercando mucho en la campaña electoral al PP. No se publicaban datos porque estaba prohibido, pero se hablaba de empate técnico, y por evolución se pensaba que el PSOE podía ganar perfectamente.   Opina: 5.0 - 3.5 - 2.5 Sigma 2: 6.2 - 4.5 - 2.8 Celeste: 5.7 - 5.3  TNS: 5.1 - 4.7 #119 pasó incluso antes, con Aznar y González.  El PSOE tiene muchas fallas pero es un partido con "sentido de estado". El PP, no. #107 las elecciones se ganan en las urnas, no el día de antes. #161 Ahí has puesto un enlace dónde Pedro Solves reconoce que existe, y que un pinchazo sería nocivo y no se preveía a corto plazo. Lo mismo que estoy diciendo.   Y recuerdo multiples discursos hablando de desinflarla, y de cambiar el modelo productivo. Lo que tiene tener memoria. #108 Bueno, la primera tiene su mérito. Pero tanto como acabar... Pacto la desintegración que ya venían pidiendo. #1 A mi no me gustó su salida. Amnistió a un banquero ladrón para quitarle el problema al PP de hacerlo ellos #6 Tremenda vergüenza ajena que dais repitiendo los mantras que os pasa el amo sin saber ni de lo que habláis. Que la ley del suelo del 98 fue el origen de la crisis inmobiliaria?          Por cierto, que dos líneas más arriba has dicho que la crisis inmobiliaria era MUNDIAL y por eso el pobre Zapatero no podía hacer nada para pararla. Que ya sabemos que para vosotros, pensar por uno mismo es de fachas, pero cuando hagáis copypaste del argumentario, dadle una vuelta antes de pulsar enviar. #8 porque me conoces de toda la vida y porque tu eres una persona sin sesgos ideológicos. A qué viene ese comentario ad hominem?  Vete a pastar. Yo no te voy a dar bola ya. #2 ¿Tu viste las gráficas de la evolución del paro antes del plan E y durante el plan E? Recuerdo que se veía una estabilización bastante sorprendente.  Otra cosa es que fuera caro o barato, seguramente fue caro. Pero eficaz también. #170 Vi hace poco la evolución del paro con ZP a lo largo de sus dos legislaturas y tiene una forma entre una U y tick de estos de "ok", bajando al principio hasta llegar a un mínimo bastante interesante para acto seguido empezar a subir, subir, subir... Claro que luego hay indocumentados que dicen "eh, que el récord de paro lo tuvo Rajoy" y yo digo, sin ánimo de defender a éste (su reforma laboral me jodió)  ni de particularmente atacar al otro, que para revertir las tendencias, y más en cuestiones de paro, se necesita tiempo.  Llamarlo eficaz cuando no fue más que un patadón arriba y a ver si la coge el delantero con el portero despistado...  Claro que pudo haber un momento de estabilidad en tanto que mantuvo parte del empleo en la construcción, que me da que fue hacia donde se dirigió la mayor parte de la pasta. En cuanto el grifo cerró, a tomar viento.  Yo le llamaría eficaz si sus efectos se prolongasen en el tiempo más allá del cierre del grifo. No fue así, ni de lejos Sin comentarios. Yo creo que es al contrario: están acertando todos sus disparos en pos de su solución final. #2 Ese sarcasmo ya va incluido en la viñeta #2 Eso parece, si... Lo vuelvo a decir, cómo el Quijote, que luchaba contra los molinos del viento. Aquí no hay guerra.  Lo que hay es destruirlo todo. Limpieza étnica. Con tal destrucción que está haciendo. Me pregunto cuántos hay de Hamás.  Destruir por destruir es genocidio. No hay oponente. Solo hay población y su limpieza. #3  Cierto, cierto. #5 Es que si hay guerra, una guerra es uno contra uno: donde están los ataques de Hamás? Alcance? Bajas israelís?  Efectivamente, es exterminio. Chorriactivismo en esplendor.  Si un guerrillero de verdad ve que a esto lo llaman "tácticas de guerrilla" le da un patatús. #1 No. Y sabes por qué? Porque se promueve desde esos sitios que están en represión. A los kurdos y en especial las kurdas (que son las que más mueven estas cosas) les va bien. Por que visibiliza y crea cultura visual y cuando solicitan SOS, ya hay base de fondo.  Creer que la guerrilla es solo un AK es ingenuo y simplista... Seguimos con kurdistan, habrás visto fotos de las de AK pero a parte de eso hacen otras cienes de cosas para resistir. Y el arte es una de ellas.   Asi que el patatús debería darte a ti cuando te enteres como funcionan las guerrillas más allá del COD. #2 Ignóralo. En ningún momento el tweet dice "tácticas de guerrilla". Dice "arte guerrilla", que es como se le denomina a este tipo de movimiento artístico.  en.wikipedia.org/wiki/Guerrilla_art  Hay mucho ignorante suelto crecido por su propia ignorancia. #3 si lo sé, pero me fascina leer la ignorancia... Hostia, es mejor no decir nada cuando no sabes o entiendes. Y si lo dijiste tener la humildad de aceptar que es una tontá lo que pensabas y una virtud ampliar conocimiento.  Estoy convencida que si se digna a escribir no será conciliador, todo lo contrario y me informará de que la que dice tontunas soy yo.  Gran envio por cierto, y grandiosa iniciativa!!! Gracias por compartirlo. Muy ingeniosa la iniciativa. Me gusta. #2 Oh sí, una represión tremenda tenemos en España contra los mensajes de apoyo a Palestina, vivimos en un estado policial. Poner pegatinas de pañuelos palestinos a monigotes, lo mismo que estar en el Kurdistán. Se ve que sabes mucho de cómo funcionan las guerrillas, sí, qué curtida estás. #6 predecible #3 #6 Si supieses leer te enlazaría un artículo a qué es un hombre de paja, pero como obviamente no sabes, me lo ahorro. #7 Lo que dice el otro es precisamente lo mismo que critico desde el principio, usar el término "guerrilla" mal. Que un movimiento se llame guerrilla de arte no hace de repente correcto usar el término guerrilla tan banalmente. No sé, te estarás pensando que me has pillado o algo así, veo que tiendes a fliparte mucho.   cc #_3 que es el que al parecer te dio la idea para salir por la tangente. Edito: me tiene ignorado, se ve que le dolió. #9 ajam... Claro, claro eso es lo que pasa uno está dolido y yo, la flipada, también te tengo tirria. Para nada tiene que ver esto ni con lo que dices, ni lo que haces. Todos te tenemos envidia probablemente. #10 Pobre, se cree que el mundo gira al rededor de él y de las chorradas que escribe... Lo tenía ignorada desde hace años.. es un usuario que no aporta nada.  Mira cómo se pone porque no le gusta el nombre de un movimiento artístico... por eso que no merece la pena ni contestar a gente así... que discuta sólo con las paredes.  Es un señor mayor gritándole a la nubes. #1 Arte, no tácticas. Tienes el dedito más rápido que la neurona. #10 Pues sí, desde que sacaste lo del Kurdistán se notó que alucinas bastante. Lo de la tirria tú sabrás, que empezaste a poner negativos, parece que te molestó algo.  No tiene nada que ver con la envidia, no me lances acusaciones de creerme cosas, la que está en una realidad paralela eres tú, tus problemas de carácter no me los proyectes, por favor. #13 que interesante... En psicología hay terminos para definir perfectamente lo que haces usas muchas tácticas y todas seguidas. Me resultas interesante.  Mira te muestro, solo con este comentario, el anterior es más de lo mismo:  Empiezas por tratar de humillarme poniendote en una posición de dignidad y poniendo en cuestión para ello mi cordura o estabilidad mental.   Pasas seguidamente a tratar de hacer dudar si es honesto o no lo que hice (aunque no hice nada más que mostrar mi desacuerdo con las erramientas de MNM) es decir tu eres honesto y yo no. Y, tachan, el truqui de culpabilizar al otro.   Y el salto definitivo, proyectar tus mierdas en el otro!!! (y de forma torcitera, acusandome de lo que tu haces pero pasando la bola a ver si cuela) Para sorpresa para nadie... Volver a cuestionar la integridad mental    Tremendo!!! Me encantas!!! Lo haces todo a la vez!!! Y sabes que es lo gracioso? que a la gente como tu me la meriendo, ñam. Gracias por el regalo!!! #14 Veo que tus alucines se van extendiendo a nuevas disciplinas. Ahora toca la psicología. Y has decidido que te me meriendas, vaya, cuéntame acerca de las ovaciones que sueles recibir y que estarán ahora resonando en tu cabeza, es todo muy épico. Sólo te queda pegar pegatinas en la calle para ser la fusión perfecta entre Aquiles, Sócrates y la pitonisa de Delfos.  Al menos te lo pasas bien, oye, podía ser peor. #15 No suelo recibir ovaciones la verdad... Más bien todo lo contrario. Y también tengo problemas de culpabilidad/vergüenza.  Sigues haciendolo, tratar de ridiculizarme y poner en duda mi cordura. Todos tus comentarios son interesantes por como usas el lenguaje. Me equivoqué, no eres tan interesante, como dije en uno de mis comentarios, predecible...  Antes si me lo estaba pasando bien, ahora me aburres usas lo mismo una y otra vez. Poco repertorio. #16 Vaya, ahora la señorita se contraría y se aburre. Con la cantidad de historias que te habías montado y la merendola que te preparabas.  Lo que te parezca interesante parece tener más que ver con tu ánimo que con cualquier otra cosa. #17 No, te lo especifiqué. Me aburre lo predecible que eres y no vas a conseguir levantar mi interés con más de lo mismo (podría decir que buen intento con lo de la infantilización pero demasiado burdo) #18 No busco tu interés ni soy tu animador. No me interesas como para que quiera esforzarme en ello.  Me voy a la cama ya, buenas noches. #19 ok #8 obvious trolling is obvious. #1 Esa comprensión lectora buena! #3 menuda tapada de boca a #1 #6 Nunca aportas nada no? Ni te molestes. Son muy valientes aquí en Galicia, que se vayan a Tel Aviv a poner banderitas a los muñequitos...unas risas! #25 No tan valientes como tú en Menéame Bansky soy yo. Sun Tzu aprueba este meneo. #5 a mi también, encima es algo artístico ¿Luego costearan los gastos de limpieza de las señales de tráfico o ya lo pagamos entre todos? #27 Qué susto pensé que decías que eras Banksy. Vaya trapallada Típico recurso de la izquierda para poner a la gente en tu contra demostrando lo ingenioso que eres.  Puestos a poner pegatinas, si quieres ser efectivo, pon la foto de un niño muerto y al lado "Esto es lo que está haciendo Israel" #31 Lo he escrito intencionadamente así.  No me dedico al strayart (arte callejero) ni al sprayart (con aerosoles), aunque me gusta, defiendo y aplaudo algunas cosas. A veces algunos tagueros (tag art) me repatean un poco, otros me pirran.  Este de la noticia, de pegatinas, también está muy bién. Combativo. Ingenioso y práctico esto de las pegatinas #32 Trapallada é matar xente. Una pregunta, ¿por qué Egipto no abre sus fronteras para ayudar a su país vecino, Palestina? En su mayoría comparten la misma religión y costumbres parecidas. ¿Por qué no hay solidaridad entre estos pueblos de mayoría musulmana? Subversión subliminal... Grandes! Muy tierno y emotivo #37 Los Palestinos no quieren irse de su tierra, estás comprando el discurso sionista.  Es falso que no hay solidaridad , sino no habría cientos de camiones de ayuda esperando a cruzar mientras Israel los bloquea.  Lo que estás planteando sería como si el banco quisiera echarte de tu casa sin razón tú no quisieras irte porque es tu casa, y la gente culpando a tu vecino por no acogerte cuando tú no quieres irte ni hay razón ninguna para irse que no sea aceptar la ilegalidad de lo que te están imponiendo los hijos de puta que quieren echarte. #40 Pues si, acabas de hacer lo que tanto les está costando explicar a la mayoría de medios. #36 No quita que pegar pegatinas con musiquita cutre de fondo sea una trapallada. No estoy a favor de la masacre en Palestina, pero Hamás es un grupo terrorista que no tiene reparo en usar a los civiles cómo escudo, al final pringan los civiles cómo siempre. ¿Qué creés que pasaría si enviasen 300 cohetes a EEUU, China o Rusia? Se monta gorda, cómo Rusia en Chechenia. Lo que todos ya sabían... Relacionada: www.meneame.net/story/trump-sobre-voladura-nord-stream-niego-decirlo-p Y si no lo hicieron ellos, lo hizo alguno de sus lacayos para tener contento al amo.   Europa va cuesta abajo y sin frenos. Obviamente que lo volaron ellos. Y luego se bajaron la bragueta y le llenaron la boca a Europa. En esa fase estamos. #4 Nos han dejado bien clarito quien manda así que a tragar. Mafia en acción y todos a agachar la cabeza y comprar su gas. Sorpresón para todos (menos uno) Muchos van a pensar que, como todos los Kennedy, este señor lleva la falda muy corta. #1 Mysto parece que no lo sabia  (solo hay que ver su voto a la noticia) Calla oh...!!! es un antivacunas conspiranoico, pero como dice lo que algunos quieren oír (no se por que, yo prefiero la verdad a mis sesgos) a votarlo positivo. Si ha sido USA o no este señor no tiene capacidad de saberlo La opinión de un chalao conspiranoico. #3 A mi no me entra en la cabeza que no haya sido Estados Unidos. Y en todo caso Ucrania previa consulta con Estados Unidos. En cualquier caso los americanos ha dado el visto bueno. #13 Aha... chalao conspiranoico....  Biden says he'll shut down Nord Stream 2 pipeline if Russia further invades Ukraine www.youtube.com/watch?v=FVbEoZXhCrM  Former Polish Foreign Minister thanks US for damaging Nord Stream pipeline www.aa.com.tr/en/energy/energy-diplomacy/former-polish-foreign-ministe  How America Took Out The Nord Stream Pipeline (Seymour Hersh) seymourhersh.substack.com/p/how-america-took-out-the-nord-stream  Trump, sobre la voladura del Nord Stream: "Me niego a decirlo, pero no fue Rusia" gaceta.es/estados-unidos/trump-sobre-la-voladura-del-nord-stream-no-di  UN Security Council turns down request for Nord Stream inquiry www.aljazeera.com/news/2023/3/27/un-security-council-turns-down-reques  Claro claro... #12 aquí esta descubriendo que ponen cosas al agua para hacernos gays edition.cnn.com/2023/07/13/politics/robert-kennedy-jr-chemicals-water- si, claramente se ve que el tipo maneja buena información Estados Unidos efectuando actos de guerra contra Europa y sin declararla. Menos mal que son aliados. Si este va a ser el patrón para llevarse bien igual les tendríamos que hundir el puente de Brooklyn o tapar el oleoducto de Alaska para que vean lo amigos que somos. Menéame haciéndole la ola a la extrema derecha usana por ser tan putinejos como ellos...por enésima vez. #1 Pues que paguen, Alemania debería reclamar en los tribunales y expulsar al embajador Pero tiene informacion fidedigna o solo repite cosas conspiranoicas como que las vacunas causan autismo? Porque, a no ser que tenga informacion privilegiada, su opinion es irrelevante. #10 Chorprechaa! Otro Kennedy que quiere acabar con un balazo en la cabeza... Putinejos por doquier, no? #20 #19 #24 que vocabulario tan original usais!!!  Ver fantasmas donde no hay... #26 exactamente.  Pero, vamos, cualquiera que de salga de la línea es putinejo para varios. Robert Jr., otro Kennedy que quiere alargar la lista de los familiares asesinados? Tiene que ser duro que te estén mintiendo en la cara un día sí y otro también.  Tiene que ser fatal para la autoestima el que te engañen sistemáticamente y tener que repetir esas mentiras.   Resumiendo: tienen que ser muy duro ser NAFO. #20 ¿En cuales tribunales? #12 efectivamente, en usa no creemos a nadie, y menos a un político en campaña y menos aún si es un tarado conspiranoico. Ojo, que fué usa, pero no porque lo diga éste señor. #4 Yo voy más allá y les acuso de provocar la guerra en Ucrania para desestabilizar a Rusia y acabar quedándose con sus recursos y de paso quitarse a Europa como competidor. Jugarretas similares ya han hecho.  Dentro de 50 años cuando desclasifiquen estos planes todo el mundo dirá que ya lo sabía. Claro que fueron ellos. Pero ese individuo es un bocachancla sin ningún acceso a información privilegiada, por muy Kennedy que sea. Bueno, impondrán sanciones a EEUU, no? #15 son de los pocos países con equipos capaces de operar en esas aguas de forma semi clandestina para destruir uns infraestructura de ese tipo.  Puesto de otra forma, casi nadie tiene equipos de gente entrenada y lista para ese tipo de tareas.  El hecho que los países colindantes no se enteran de nada es por qué o bien fueron invitados o porque usaron un sistema que no levanta sospecha. #13 Vaya ad-hominem, majete. ¿Cómo era eso de Agamenón y su marranero? #20 Y esto es un claro ejemplo de que esta patetica farsa sigue funcionando sobre una sociedad embobada. #32 yo también creo que así es. Y no tardaremos 50 años en tener confirmación, ya están saliendo cosas.  Y por otra parte hay dos otros factores. EEUU está en decadencia. Y una buena parte de los estadounidenses está hasta el gorro del gobierno federal. #9 Te me adelantaste, iba a escribir lo mismo #11 Esto viene de lejos y  lo que haya dicho o hecho no invalida esto. www.meneame.net/m/politica/declaraciones-condoleezza-rice-sobre-propos #16 www.meneame.net/m/politica/declaraciones-condoleezza-rice-sobre-propos #13 No hay peor ciego que quien no quiere ver. #31 Solo hay que ver a quien a beneficiado el atentado. EEUU nos ha vendido su gas licuado, Alemania está en recesión con una industria vapuleada (ya no es rival de usa) y Europa a las puertas de una guerra generalizada en casi todo su territorio. Ah, si, una fuente muy fiable: www.nytimes.com/2023/07/15/us/politics/rfk-jr-remarks-covid.html    Meneame, estas muy mal. ¿fue USA? tal vez, pero lo que tengo claro es que si fue USA este tipo no tiene información no deja de ser un tarado conspiranoico, pero claro, un reloj roto da la hora correcta dos veces al día. #11 ayer era Trump, y no se le podía creer.  Hoy es éste, y no se le puede creer. Y a pesar de todas las evidencias, y de que cada vez más y con menos tapujos os están diciendo que si, que claro que fueron ellos, seguirá habiendo quien critique que es que no hay una declaración oficial de la casa blanca. #32 desde antes de 2014 están dando por culo en la zona. Y si te atrevías a decir que detrás de los movimientos fascistas del euromaidan estaba EEUU te llamaban conspiranoico.   Detrás de casi toda la mierda que sucede en el mundo están EEUU o sus fábricas de armamento. #30 Evidentemente en la corte internacional de justipfffjajajaja. Sorpresón #11 Se apellida Kennedy.... Cierra al salir #_44 #20 Alemania seguirá practicando la limpieza de sable a pesar de saber que su "socio" es su peor enemigo. #32 Estoy convencidisimo de que eso es cierto. Es mas, la Von Der Inutil seguro que está a sueldo por los lobbys americanos....estamos ya hablando de traición aunque en Europa nadie se atreva a decir nada.... #3 #1 Es como lo de M. Rajoy, por muy evidente que sea, aunque todos los indicios apunten a ello, siempre habrá un grupo de defensores a ultranza de los mismos que les, y nos, están estafando. Quieren darnos la imagen de alguien que cuida a Europa, buscan nuestro apoyo, ya que si ganan nos van a sepultar en armamento que pagaremos nosotros. #52 No es su socio, es su amo. #11 Ya está el fanático de turno que la verdad tiene que venir pura y exclusivamente de seres de luz que nunca mienten, ni dicen chorradas ni nada...  La verdad es la verdad, la diga trump, Mujica, hitler, Einstein o quien sea.  Y cualquiera tiene capacidad de saberlo, ya que el mismísimo biden dijo que lo iba a hacer. 2 veces. Con todas las letras. #16 más que "shut down" dice: "there will be no longer an NS2"  "we'll bring an end to it"  que es mucho más claro y fuerte. #40 Podrá ser Condolezza quien lo explique, podrá Biden amenazar con media sonrisa que el NS no funcionará si Rusia ataca Ucrania, podrávla RAND Corporation hacer un informe explicando eso y el camino a seguir por USA, y todo ello fue hace años y explica al dedillo la situación actual. Pero, siempre será el tonto del pueblo a quien se le escape la verdad y siempre habrá un grupo de NAFOs que defienda que cómo van a ser tan tontos de cumplir sus amenazas después de confesarlas. #19 y otro fanático más al que sólo le importa el mensajero y no el mensaje... #21 biden diciendo que lo iba a hacer, con todas las letras, es suficiente? o qué es? Este tipo también ha dicho cosas como: - Las vacunas causan autismo - El wifi causa cáncer - El VIH no causa el SIDA - Los químicos en el agua causan la transexualidad en niños - Los tiroteos masivos aumentan por el uso de antidepresivos y no por facilitar el acceso a las armas -La posesión de armas en Suiza es similar a USA - Las compañías farmacéuticas crearon un "holocausto" de autismo  - El edificio 7 del WTC no cayó por el ataque del 9/11 - El COVID 19 está dirigido para atacar a negros y caucásicos, pero no a judíos askenazies y chinos - Las vacunas de COVID fueron creadas para controlarnos con microchips  - Laboratorios en Ucrania recolectaban ADN Chino y Ruso para dirigir el COVID genéticamente  - Las vacunas COVID te esclavizan - Comparar a Fauci y las vacunas de COVID con la Alemania Nazi - Que las balas de Sirham Sirham no mataron a su tío ni le llegaron a tocar - Bill Gates inventó "Alexis" (sic) que nos espía Quizá es mejor ignorar a una persona así sólo por qué diga algo que a algunos les guste oír #23 es por la falta de hiero .... #50 Oh dios mio, han matado a Kennedy... hijos de puta! Es irrelevante, lo relevante es que ningún medio oficial en España apuntó la posibilidad de que fuera EEUU. Esa es la prensa sin censura que tenemos. #16 Es como el M. Rajoy, que sólo el juez ignora quién se esconde tras ese nombre... #9 eso es por que todos sois unos Putinejos menos el! El está muy ocupado lamiendo falo yanki para dejarse seducir por Putin como el resto... El que se tome en serio cualquier cosa que deiga este solo muestra el como y el por qué del retraso del  putinejo medio. Independientemente de que sea cierto o no. #20 si, de antes. Por espiar a Merkel, te acuerdas? Que risas se echaron los yankis cuando les pillaron espiando a practicamente todos los politicos de primera fila europeos... Pagar?  No, pagamos nosotros, a donde piensas que se va ese 2% en armamento mas que a las arcas yankis? Por y para algo son los mayores traficantes de armas, no se está envuelto en mas del 80% de los conflictos del globo durante un siglo por gusto... #35 si Suecia y Noruega no se hubieran enterado, no habrian puesto pegas a una investigacion internacional... Saben de sobra quien fué, piensas que no pidieron permiso para operar en las aguas de esos paises? #32 Te dirán que el malo es Putín por invadir, es el discurso "ofidental", pero está más que claro de donde viene la provocación... igual que lo del NS2... pero ¿Qué va a hacer Europa si los que mandan están a sueldo de USA?. Como ciudadanos sólo nos queda salir a las calles como están haciendo en USA con lo de Gaza y votar otra cosa ahora que llegan las elecciones... ¿lo haremos? #32 www.youtube.com/watch?v=6pRBBKhYLL0 MNM, esa web en la que algunos hacen lo que sea por karma, aunque sea menear a Trump o Robert F. Kennedy si dicen algo que quieren oir. #71 permiso oficial no, pero obviamente sabían que algo se estaba haciendo y miraron a otro lado.  Hay muchas cosas que pueden ocurrir por omisión. #20 si hubiera sido Rusia o China.  Menos mal que ha sido un estado amigo.  Con estos aliados no hacen falta enemigos! #46 son como el... meame en la cara y dime que llueve. #33 totalmente. A mi me gustaría que se esclareciera lo que ha sucedido, y todo apunta a los USA. Pero, ¿Tiene este hombre pruebas de lo que dice? .....lo raro es que no añadiera al final de la declaración lo de que "Europa es nuestra y nos la f.... cuando queremos" (mientras se subía la cremallera de la bragueta). #77 que Suecia es reconocido por ser escala de los vuelos negros destino a Guantanamo, violando toda legislación internacional.. Si es por el jefe(Tio Sam), se hace lo que haga falta.   Si fuera por omisión, no se negarían a una investigación internacional, la promoverían para limpiar su reputación. Saben de sobra quien fué, y como. Y les ayudaron en lo que pidieron, por eso no se pueden permitir que se sepa. Queda feo que te pille el mundo con la polla del Tio Sam en la boca, y los carrillos salpicados de semen. Te acuerdas del papelón de las explicaciones de Pegasus, y lo rápido que salio de la luz mediatica ESO? Que cada uno saque sus conclusiones #75 Claro 21 armas por 100k habitantes es lo mismo que 130 no 6-7 veces más, gracias por aclarármelo. #59 e intentaron cerrar el NS2 con sanciones a las empresas implicadas, eso ya estaba funcionando. El responsable es alguien a quien nadie parece querer delatar, de ser uno de los del “Eje del Mal” ya se habría dicho. #35 o pq no se quisieron enterar. Pq si no hay investigaciones y no se lanzan exabrubtos contra Putin, todos sabíamos quién había sido, ellos tb. Las marionetas. #55 Si algún día sale la verdad, será toda una chorprecha #83 Yo creo que, en temas de movilidad naval, no tienen que pedir demasiado siendo EEUU la OTAN en su mayoría.  No le quito responsabilidades a Suecia o Dinamarca, pero no creo que directamente hicieran nada. Lo único que tuvieron que hacer es no actuar, cortar la alarma x tiempo, ponerse a hacer ejercicios, etc. Cualquier excusa que luego se pueda usar en una investigación.   Lo que puede ser es que esta vez haya sido menos planeado que otras veces. Además es más difícil mantener secretos ahora que en los 90.  También hay otra cosa; EEUU dispone de tecnología que no conocemos, sumergibles casi indetectables que pueden llevar a cabo este tipo de acciones.   youtu.be/zoHkZ0DCVh0?si=04a9CP6Q-Cwtwzgc #88 emmm, precisamente en temas de movilidad naval, como aerea TODO queda registrado. En los registros suecos y noruegos esta el barco que llevó a los buzos que volaron el NSII casi 100%. Otra cosa es lograr probarlo.  Pero por el amor de dios, que trataron de echarle el muerto a Rusia al principio, y si asoma un barco militar ruso ahi, lo aniquilan.. Por algo se niegan a investigar.  Hay veces, que la Navaja de Ockham es lo que es. Y esto, si es blanco, en botella.... #36 Si para ti este señor es una opinión válida, conspiranoico, negacionista, antivacunas... Pues allá tú Había alguna duda? Dejamos de comprar a rusia para comprar a EEUU energía. Si es cierto es motivo de guerra. Pero tenemos políticos marionetas pagados y manipulados por USA. #87 El día que salga la verdad estaremos tan viejos y cascados que nos dará igual (suponiendo que sigamos vivos) #71 permiso no creo que pidieran, avisarían y dejarían claro que no anduviesn por allí mientras el sabotaje y que callasen. Es bueno que lo reconozcan. O no... significa que se la suda todo porque hagan lo que hagan no les va a pasar nada. Eeuu es un estado terrorista #9 Aquí han habido usuarios que han derramado mucha mala baba contra los que decíamos que era cosa de USA... se les debería caer la cara de vergüenza. terraplanista "Oleoducto"   Y luego salió el demócrata: "Mentira, fuimos nosotros los que volamos el cable de fibra Nord Stream!!!" Pobres otanjeos, éstas cosa les van a descolocar. Que su amigo, aliado y amante querido les diera una patada en los huevos, les hace el cerebro cortocircuito.  Con lo lanzabollos que estaban ellos diciendo que eran los rusos y los rusos y los rusos, porque ellos lo sabían de primera mano y era la verdad verdadera.  Pobrecicos como estarán ahora. #20 No han pagado por lo de palomares que era una minucia, lo reconocieron y firmaron un "contrato de compensaciones", van a pagar por un acto de sabotaje no reconocido... Y lo hacen porque pueden, para eso tienen invadido con miles de soldados y decenas de bases repartidas por Europa, para que nadie les diga ni mú.  Por eso todo el que pide OTAN, OTAN ,OTAN, lo que está haciendo es vender su país al enemigo, así que ese tipo de personas, cuanto más lejos mejor, porque ves que de calaña están hechos. #62 Te refieres a esa vez que Biden dice, junto al canciller aleman despues de reunirse con el, que tienen manera de pararlo? No, no es una prueba. Creo recordar que tambien un ministro ruso dijo que lo iban a parar. Es eso una prueba que fueron los rusos? #16 Joder, que es un chalado conspiranoico. Otra cosa es que un reloj parado acierte dos veces en un dia. Pero Kennedy Jr es un chalado conspiranoico. eso y que Feijoó sabia a que se dedicaba Marcial Dorado ya no cotiza en las casas de apuestas. #11 #13 #19 #21 sea o no fiable o esté metido en temas conspiranoicos no nos olvidemos casi lo más importante, que es 3 candidato favorito para la presidencia de los EEUU al que Bannon pidió como vicepresidente de Trump y que va a jugar un papel enorme en quitar votos a alguno de los otros dos candidatos. #63 y creo que yo he traído varías si no todas #74 tercer candidato para la presidencia de los eeuu y que va a ser decisivo como vienen apuntaos varias encuestas #33 No hace falta información clasificada para decir lo que ya todo el mundo sabe. #109 Es que no ha dicho nada del otro mundo, el personaje es un charlatán conspiranoico y su candidatura es irrelevante. #78 Los argumentos tienen que ser muy infantiles; la gente tiene que entender claramente quien es bueno y quien es malo. Si les das todos los datos, contexto, podrían/tendrían que pensar y no estamos para eso. La mayoría prefiere que decidan por ellos... ahora que si esto escalase de verdad y tuvieran que comprometerse, tipo ir al frente o que les manden algún pepino cerca de sus casas o simplemente que se empiece con una economía de guerra y se vean mermados sus derechos, quizá alguno lo vería con otros ojos. #11 Creo que el planeta entero sabe quien voló el gaseoducto ese del que usté me habla, pero eso no quita que este "candidato" esté como una puta regadera y sus declaraciones valen lo mismo que sus ideas, o sea, ná (aunque acierte de casualidad). Un buen ejercicio es poner "nordstream" en el buscador de menéame y atar algunos cabos  www.meneame.net/search?page=4&q=nordstream #72 Con unas manifestaciones no cambias nada y con votar tampoco. El sistema político de la mayoría de los países de Europa está constituido en beneficio de ellos. Precisamente en el caso español se tiene constancia que la CIA maniobró para que después de Franco el sistema siguiente fuera lo suficientemente corrupto e inútil para tener un país marioneta a su servicio. El caso de Alemania es paradigmático, es un país ocupado por los USA, con más de 50 bases militares y sin constitución. Intentar cambiar eso es imposible. Además en el momento que intentes hacer un amago de cambio, los medios o la judicatura operarán para apartarte de en medio. Esta todo atado y bien atado. #47 #38 Pues que tengan cuidado, que si es por guerras Rusia puede instigar una guerra civil en EEUU tipo proabortistas en California vs rednecks de Florida/Alabama/Texas y hundir a toda la industria. Y como ocurra, adiós fábricas de armas. #103 "creo recordar"? Porqué querrian los rusos volar esa obra si la pagaron ellos? Sinplemente tenian que parar, no terminarla, dejar de hacerla, cosa que desde USA se intentó a toda cosata y no les funcionó. Ese gasoducto beneficiaba a Rusia y a Alemania xq se saltaba a los paises por los que ahora pasan los gasoductos y que se quedan su parte del pastel. A menos comisionistas, el precio final se reduce beneficiando al comprador e incluso al vendedor porque seguro que saca mas margen. 2 y 2 son 4. Blanco y en botella. Para que ahora me pongas el enlace de ese ministro ruso que crees recordar... me he quedado de pasta de moniato!{troll} #116  Pues por ejemplo cadenaser.com/nacional/2022/09/02/nueva-amenaza-de-rusia-el-kremlin-ad  Biden - Tenemos maneras de parar a Nordstream2 Kremlin - La fiabilidad del gaseoducto peligra.  Pero solo consideras la frase de Biden prueba de intencion criminal, no la de Kremlin. Y la razon ya la has dicho Porqué querrian los rusos volar esa obra si la pagaron ellos? En el fondo crees que los rusos no tienen motivo y los useños si. Pero entonces la prueba no es lo que dijo Biden, porque los rusos dijeron algo similar y lo ignoras, sino que crees que los useños tienen un motivo y los rusos no. #108 Eso no justifica el dar credibilidad a cualquier cosa que diga. #119 para nada, yo me doy 0 credibilidad, pero deja claro que las elecciones estadounidenses nos afectarán mucho. Y deja claro que por un lado tenemos a:  -Biden y su administración que amenazaron en una cumbre otan a Alemania si lo ponía en marcha. Y a Polonia diciendo que ellos sabían del sabotaje y no hicieron nada.  -Trump asegurando que sabe quien fue pero Rusia no.  -Kennedy diciendo que fueron ellos.   Y todo me hace pensar que seguirán agitando el árbol del NordStream de cara a un debate en la campaña electoral y se va a usar como arma arrojadiza #3 Fue UK, hay un SMS de Truss a Blinken un minuto después del atentado diciendo "it's done". #32 Qué va, seguro que viene el fantasma de Mysto, entiéndase esto como metáfora que no insulto, y la vota bulo. #65 Ostras... ¿será casualidad, o le pusieron Kenny por eso? #73 Este youtuber me prece un héroe. #123 A saber. #3 Ojo lo que dice en el vídeo:  "Nosotros hicimos volar el Nord Stream y desindustrializamos Alemania, necesitan nuestro gas".  Está claro que ese país es nuestro enemigo.  No tengo una opinión clara sobre si Europa debería armarse hasta los dientes o no.  Por un lado es la única forma segura de mandar a EEUU a tomar viento. Por otro lado es añadir leña al fuego belicista actual.  En el lado no bélico de las cosas yo creo que es necesario invertir muchísimo dinero en investigación: - almacenamiento de energías renovables - fusión  - cualquier tecnología candidata a eliminar el 100% de dependencia de "su gas" y mandarlos comercialmente a tomar viento - industria de chips para poder independizarnos tecnológicamente  Se que estoy hablando inevitablemente de "impuestos", pero si se invierten bien no me importa pagarlos.  Yo considero que estamos ya en guerra (comercial, energetica, bélica, destrucción de la globalización)... deberíamos presupuestar en consecuencia.  Todo lo que sea para quitarnos a estos de encima. #89 claro, de " hay algo sumergido" a " es un submarino americano de la clase x" va un gran trecho.  Yo no tengo dudas de que EEUU está como muy poco detrás de ello.  Rusia no tiene ningún interés en la destrucción del NS. #124 lo es, y si sabes su historia personal, mas. Es literalmente un superviviente. #120 Muchos en los comentarios de este meneo le están dando credibilidad al Kennedy por mucho que tú no lo hagas.  Por otro lado lo que pones, me parece que la relevancia se la estás dando tú intentando trazar una tendencia de declaraciones aisladas que no veo para nada clara (de hecho tampoco coinciden en el tiempo, la de Trump fue el año pasado y la de Biden se cumplió antes de la voladura: Alemania se negó a abrir el NS2). Me puedo equivocar pero dudo que el tema tenga relevancia en la campaña electoral. #7 mysto? #129 yo la credibilidad que les doy es la que le puedo dar a Putin, Xi o rita, por eso estoy de acuerdo en que lleve a cabo una investigación.   No se, viendo que China ha puesto encima de la mesa el tema de nuevo, creo que podemos llegar a verlo en algún momento. Va a ser una campaña dura y van a sacarse mierda para aburrir Esta noticia no aporta nada. Ese tipo también hizo campaña contra las vacunas.  Por otra parte no tiene sentido destruir el oleoducto cuando no se usa pero dejarlo reparable, para volverlo a usar terminando las sanciones. #11 da igual lo que diga este señor, han sido los anglos Que notición, ya los sabiamos,el pobre anciano demente lo dijo en publico, los amigos de la democracia son lo peor. #129 toma  old.meneame.net/story/rfk-jr-dice-medicos-encontraron-gusano-muerto-ce #135 Justo lo vi hace un rato     Cómo las maracas #136 es que estaba leyéndola y me acorde de la conversación contigo Joaquín el Marqués? Joder, encima es de Bocs. Y según se apunta ya no solo con el beneplácito sino con la cooperación y ¿financiación? de Musk, a quien la polarización extrema que provocan los bulos fascistas genera tráfico ergo beneficios Yo he alucinado cuando a la gente que se pone a difundir cualquier mierda sin comporbar y argumentan el por si acaso y a parte cuando les pides responsabilidad te dicen que compruebes tu las cosas...que ello no tienen que comprobar nada.... Si los africanos se dedicasen a quemar iglesias lo que habría que hacer es traer a más #4 aquí un ejemplo del doble rasero de menéame #2 Yo también pensé que hablaban de él. Musk es africano y sus coches provocan incendios... Quién no haya difundido un bulo en su vida (da igual si es con o sin conocimiento) que tire la primera piedra.  Te vas a un medio de izquierdas y te encuentras bulos de la derecha, te vas a medios de la derecha y te encuentras bulos de la izquierda.  Te vas a un grupo con ideología machista y te encuentras bulos del feminismo, lo mismo al revés, al igual que con la religión, la economía, la política, etc... #3 Es lo que ese tipo de gente quiere oír y cuando esto sale lo reenvía porque es lo que estuvo discutiendo el otro día en una reunión de cuñados.  La ultraderecha da a la gente lo que quiere oír, no la realidad de las cosas, que puede que no guste tanto. #4 Lo de quemar iglesias siempre ha sido un error y se ha usado para criminalizar movimientos sociales acusándoles que van a terminar quemando iglesias y matando curas y monjas. Lo que hay que hacer es recuperarlas y convertirlas en bibliotecas, centros culturales desacralizados o cualquier otro uso para la comunidad que pagó su mantenimiento al igual que hicieron sus antepasados durante generaciones. #7 Está claro que los bulos salen de todos lados, tanto de izquierdas como de derechas. Pero hay dos preguntas que nos podemos hacer: - ¿Cuál la motivación? Porque no es lo mismo difundir un bulo por desconocimiento e ignorancia que difundirlo con claras intenciones de odio - ¿Cuál es el porcentaje?  Ya salió por aquí que la aplastante mayoría de bulos salían desde la derecha. #3 Dramatización... #7 ¡Todos son iguales! ¡Chupito! #10 es posible pero imagina que ese dato que has dado sea inventado por alguien, estarías difundiendo un bulo. Creo que muchas veces el único que sabe que algo es un bulo es el que lo ha escrito la primera vez. Y muchos bulos se crean a partir de medias verdades o de situaciones que podrían ser lógicas.  Por ejemplo, si yo me invento que Ayuso tiene una cuenta en Panamá, posiblemente se lo creerá una buena parte de la gente que lea esto. #12 eres consciente que una persona con una ideología concreta verá siempre más bulos en la ideología del otro verdad? Es como la corrupción, la de mi partido siempre me parecerá menor a la del rival. #14 Pero con eso te estás refiriendo a la percepción del receptor. Nada que ver con la cantidad, intencionalidad y miseria moral de quien los difunde. Son temas muuuuy diferentes. La equidistancia no cuela aquí... Asi que Musk y Durov te pueden generar un "hutus contra tutsis" en cualquier momento si lo desean y eso se hace promocionando tuiter y telegram para que la gente se informe de este asunto que afecta a tuiter y telegram. #11 Vaya, son los bumers, no los ninis, los que difunden bulos por x y tiktok. #17 ¿Eso es lo que has entendido? ¿Desinformación? Pero si nunca antes hemos tenido tantas herramientas y medios de información como los que poseemos ahora. Quien no se informa, quien se traga bulos, es porque así lo quiere. No desdeño las capacidades generadoras de opinión de algunos medios o conglomerados, solo que estas capacidades son posibles gracias a la falta de crítica de buena parte de la ciudadanía, a un empobrecimiento del pensamiento crítico (y estoy mirando, antes de cruzar, a izquierda y derecha).  Estas campañas generadoras de odio o de desinformación no se arreglan, a mi juicio, con censura, ningún discurso debe censurarse, sino con una mayor educación crítica, con campañas generadoras de pensamiento crítico. #7 El blanqueamiento que te estás pegando... no es tan complicado, ¿eh? #18 Sí, ese dibujo dice que los buleros (y fachas) son los padres. Es lo que explican los bocadillos. #10 Cual es la motivación aquí? www.eldiario.es/asturias/victima-violencia-machista-hija-5-anos-hospit  www.lne.es/aviles/2023/04/09/vas-ver-hija-amenazo-expareja-85783791.ht #21 pppfffff  Venga, a desayunar, que va siendo hora.   PS: ¿En serio a algunos no os da vergüenza hacer el ridículo? #19 Pues si tu no dejas retuitear, opinar, comentar a quien no tenga el carnet de "mayor educacion critica" eso es "censura" tambien.  Si no quieres "censurar" a los generadores y distribuidores de desinformacion y bulos que es mucho mas facil y todo el mundo puede ver que disminuiria la distribucion de desinformacion y bulos. la gente ha mentido en twitter? paren las rotativas!!!  que quiere decir eso de que se propaga impune??? que propone esta gente? meter en la carcel a quien mienta por internet???? #23 Hace 45m. que lo hice.  Lo del ridículo va a gustos, para mí lo haces tú al pretender venderme la brecha generacional. #24 ¿Perdón? ¿En qué parte de mi comentario digo que no hay que dejar comentar a según qué personas? Precisamente defiendo lo contrario, que todo el mundo diga y comente lo que le dé la gana. Defiendo que hay que incentivar el pensamiento crítico, junto con la lectura y la escucha comprensiva. #19 ilegalizar por ejemplo ser nazi o comunista es una gilipollez.. solo les martiriza y hace que mentes jóvenes se interesen por lo prohibido. Se lo que quieras piensa lo que quieras y que sean los argumentos los que venzan y convenzan #27 Eso es como no decir nada y echar balones fuera de un problema ahora. Como pedir la paz en el mundo y el consumo responsable de drogas y alcohol en general y entre los conductores de vehiculos en particular. Los conductores, o muchisimos conductores no son responsables si no hay graves consecuencias y multas de por medio, es decir censura a lo que quieren hacer, esto es lo que les da la gana, libertaz. (Aznar, el vino y la dgt)   Se me ocurre tambien una prueba como la de "no soy un robot" pero que indicaria "no soy una persona acritica y hago una lectura y escucha comprensiva". La prueba igual tardaria bastante. No sólo el odio racista, sino el clasista, comunista y terrorista. A ver si nos pensamos que los "malos" son los otros, y así nos va. El presunto inmigrante...  www.marca.com/tiramillas/actualidad/2022/01/04/61d411ba46163f23778b45c #21 ¿Y cómo no va a ser cierto, si dice justo lo que piensas? #7 con la pequeña y sutil diferencia de que la derecha tiene dinero suficiente como para tener un ejército de periolistos capaces de inundar internet con sus bulos. Que luego la izquierda podrá decir su bulito, pero a ver quién lo encuentra entre tanta mierda derechista. #3 Ha habido rumores y habladurías desde que se aprendió a hablar. Ahora son digitales. #32 Si tus padres y los de él son racistas, que además se informan y opinan por la red, lo siento por vosotros, jovenzuelos. Esto de los bulos se acaba pronto si se instaura la costumbre de tener que invitar a cenas a los amigos/familia cada vez que te traguas un bulo y lo difundes. #7 #10  la respuesta se halla en la misma publicación.   En la entradilla destaca: "miles de cuentas difundieron que el autor era africano."  Luego ya, para quien lea su parrafada: "Hubo varios tuits con el bulo y miles de retuits." Pone tres capturas de pantalla donde sólo se lee un comentario que da a entender que  el culpable es negro o moro: "han pasado de robar móviles... ", y otro que cita la quema de conventos durante Guerra Civil, luego está suponiendo que el culpable es rojo y no negro. Y el resto lo que hacen es poner un link a alguna noticia de algún medio (que ofrece la versión oficial).  Y con este relato de cómo se propagan los bulos con total impunidad. el tipo lanza un bulo que la horda meneante se encarga de propagar (impunemente).    Es algo muy propio de estos "justicieros sociales" hacer exactamente aquello contra lo que dicen estar luchando. Como predicar la tolerancia y ser los máximos canceladores de nuestro tiempo. Para bulo el tuyo, farsante #_37 yo claudio,  El autor del meneo ha puesto más de 40 capturas de twitter y mensajes de otras RRSS, sumando cientos y cientos de réplicas, que afirman textualmente, en español y en otros idiomas, que el agresor es africano, negro o musulmán.  Asco de blanqueadores de basura racista. #13 La diferencia es la intencion y la difusion si lo llevas a todos los medios y a maxima audiencia , aunque sea burdo y te lo compran y lo difunden , ya no eres solo un tio anonimo con un bulo. Pensar que hay gente anonima creando bulos por interes personal  en vez de estructuras y grupos que dan soporte y difusion , la gente anonima puede creerse cualquier cosa pero no todo el mundo ni todas las ideas son capaces de ser propagadas aunque sean un bulo, muchas veces ni la verdad es capaz de propagarse sin los medios. #29 Si lo que propones es que existan consecuencias graves por hablar, decir u opinar, entonces tú y yo defendemos puntos de vista muy diferentes. Para cada campaña de desinformación existen múltiples posibilidades de información. El problema no está en lo que se dice o deja de decir, sino en la capacidad o voluntad de contrastar lo escuchado o leído. Tú propones medidas coercitivas y punitivas a la expresión, mientras que yo propongo incentivar la capacidad y voluntad crítica. No es una entelequia ni tampoco es la paz kantiana. #35 Te doy un 8 a simpatía y un 3 a intento de troleo. #41 Mi intención no es trolear, pero culpar a los padres de la desinformación y propagación del discurso racista me resulta muy demasiado simplista. Maniqueo (vengo de la entrevista de Zapatero con Pedo j.) Yo me imagino más esto static.episodate.com/images/tv-show/full/19825.jpg  Me choca que me des un ocho en simpático, honestamente yo me leo muy antipático. De troleo ni un uno. #40 claro, en cada noticia que vamos a comentar, antes de comentar te aparecera: "comentarios xenófobos, racistas o difamatorios causarán la anulación de la cuenta" (esto ya aparece) +[Contenido que tu añadirias para incentivar la capacidad y voluntad criticas ]  Antes de votar "certificarse" con esto que propone google. www.meneame.net/story/plan-google-evitar-desinformacion-antes-eleccion  "Rezar" una serie de mantras a favor del pensamiento critico varias veces al dia parecido a como los musulmanes rezan varias veces al dia.  ¿que propones tu para incentivar la capacidad y voluntad critica?( Y que no se olvide al dia siguiente como cuando estudias de memoria para un examen despues de haberlo aprobado) #7 Abajo la homofobia y la homosexualidad... #7 Añadir que si se difunden estos bulos no es por racismo, es por precaución, para prevenir a la gente del tipo de personas que vienen de fuera, aunque en este caso no venga de fuera, la cuestión es que perfectamente podría haber sido un inmigrante. Solo es eso, avisar de que la gente de otras razas culturas incompatibles con la nuestra es muy peligrosa y de que nadie se les acerque, ni les de los buenos días, ni les de un trabajo, ni les alquile su piso, ni nada de nada, excepto llamar a la policía si se topan con uno, así acaban yéndose y con ellos se va el peligro, momentáneamente, claro, porque siempre necesitaremos a alguien a quien culpar de todos nuestros problemas, pero mientras tengamos inmigrantes a los que culpar ya va bien, ya nos preocuparemos de encontrar a otros culpables cuando toque.  . Así que africano. O sea, ceutí, melillense o canario. #25 #7 ¿Entiendes que no es que la gente mienta sino que HAY UNA PUTA RED DE NEONAZIS PUDRIENDO LAS REDES PARA GENERAR RACISMO, MIEDO Y ODIO Y ASÍ MOVER EL VOTO A LA DERECHA?, si eso no te parece grave haztelo mirar, sobre que habría que hacer yo lo tengo claro desde hace tiempo, ante las carencias obvias de la judicatura, JUSTICIA, no hay otro método #10 ¿Tienes ejemplos de esos bulos de izquierdas o de medios que los difundan?, lo pregunto en serio porque los desconozco o no me llegan ¿Tienes algún tipo de problema mental? lo pregunto en serio, porque suelo bloquear a la escoria de derechas y así me ahorro tener que leer sus idioteces, pero es que tu comentario parece escrito por un esquizofrénico o alguien con serios problemas y la realidad totalmente disociada, si es así y realmente tienes disculpa médica me retracto y te pido perdón, si es solo lo primero dimelo y tomo las medidas oportunas #43 El pensamiento crítico no es una etiqueta en Menéame ni un botón que puedas pulsar,  como tú propones.  En foros de debate como este la respuesta a un comentario de la índole que sea debería ser otro comentario respetuoso en el que se enfrenten ideas. Se debate para aprender. Oponiendo nuestras ideas, aprendemos.  Nunca será una opción de aprendizaje censurar ideas u opiniones, pues imposibilita el intercambio de puntos de vista. Si a este mi comentario vas a responder, de nuevo, con tono jocoso y despectivo,  te adelanto que no habrá respuesta por mi parte. #4 por desgracia es lo contrario, vienen con más mierdad religiosas en el almendró que los nativos (500 años de colonización occidental mediante)...  ... vete a los conventos y demás asociaciones religiosas: ya sólo captan africanos y latinoamericanos... es su último recurso para mantener el chiringuito... #7  Lo digo constantemente, yo me entero de todos los bulos de la derecha cuando menéame se hace eco de ellos Así es como los tontos son manejados por el extremismo. #17 Pues sí, demostrado científicamente.  theconversation.com/los-mayores-de-50-y-no-los-jovenes-son-quienes-mas #54 En Harward. Leo el estudio y comento.  Muy discutible, del estudio "En resumen, los adultos mayores categorizan con éxito los titulares verdaderos y falsos a primera vista. El problema puede surgir cuando las noticias virales aparecen repetidamente en sus canales de noticias."  Muy discutible por muy científico que sea este estudio. Se necesitan más y en concreto realizados por universidades españolas sin el sesgo USA. #50   Yo creo que la moderacion, el etiquetado, los strikes y los baneos y otras muchas cosas son necesarios. En cualquier entorno de la vida existen limites y reglas. Por ejemplo las leyes. Despues está por ejemplo la ley  de brandolini. "La ley de Brandolini, también conocida como el principio de asimetría de la estupidez, es un adagio de Internet que enfatiza la dificultad de desacreditar información falsa, cómica o engañosa: «La cantidad de energía necesaria para refutar tonterías es un orden de magnitud mayor que la necesaria para producirlas" es.m.wikipedia.org/wiki/Ley_de_Brandolini  Es el cuento de Pedro y el lobo. Como no etiquetes o marques a Pedro de alguna forma, acabara engañando a todo el mundo aparte de ti. Un medio que se pase cierto umbral de mentiras, marcado por meses y a prueba.   “La primera vez que me engañes, será culpa tuya. La segunda será culpa mía” Para que no te engañen una segunda vez hay que hacer listas negras, listas grises y listas blancas de medios. Ya hay certificaciones de calidad de medios, la de rsf y otros trust project. La wikipedia tampoco acepta como referencia cualquier medio online. #21 eres mu tonto compi #57 y tu muy burro camarada #34 Sí, claro. Y siempre ha habido quienes frenaban esos rumores igual que los que revisamos las fuentes de la información #47 ??¿¿ ponme un ejemplo. Un tipo dice en twitter que un negro ha cometido una violacion y al final resulta que no era negro, qué debe pasar? no me vengas con basura generia de justicia y demas. Mentir por internet no puede ser delito pq sino no existiria internet. Lo de la red organizada y bla bla bla es un invent tuyo. Y los datos son datos, si queires te doy datos reales de delitos y procedencia, pero igual me llamas nazi. #14 Aquí de lo que uno es consciente es que la inmensa mayoría de bulos vienen de un lado y los equidistantes les seguís el juego a ese lado. #55 En qué? Es un estudio de Harvard, no sobre Harvard.  No te veo discutir nada. Sólo la típica salida banal para intentar contestar cuando te presentan un estudio que el estudio debería ser más amplio.  No dices nada. Un estudio siempre puede ser más amplio. Por no entrar en que te has saltado todos los puntos que expone  el estudio.  ¿Qué datos o estudios aportas tú para decir lo contrario a parte de tu opinión personal?     Aquí espero sentado tus datos. #62 Perdón, un estudio en USA, que por cierto no es la primera vez que leo de él, aunque ya se que este nuevo "internacionalismo" es un tanto paradójico, nos merecemos estudios más locales para hacer según que tipo de afirmaciones categóricas.   Y amplio no, local. Seguramente tú te tratas con muchos "olders" de 65, que comparten sus bulos de odio racista por Facebook, pero yo no, sesgo que tengo. Y lo que discuto, por ejemplo, es que "los mayores de 65 años" de allá no son los mismos o iguales que acá.   Lo mismo que el famoso babyboom, no es el mismo, hay delay.  Y sí, es opinión, no pretendo sentar cátedra. #42 Pero, ¿quién ha culpado a los padres de nada? Ahora sí que no te entiendo. #56 He aprendido algo, gracias. Desconocía el concepto de Ley de Brandolini.  Expresa algo con lo que estoy de acuerdo, esto es, el esfuerzo que supone rebatir argumentos frente a la facilidad de decir burradas. Las redes sociales, por su inmediatez y brevedad,  alimentan este problema. Puedo aceptar, hasta cierto punto, el etiquetado y una moderación en foros, pero no el strike, el baneo o el negativo aquí en Menéame, que sí me parecen coercitivos y punitivos.  Fíjate que eso que indicas del etiquetado me parece una medida que incentiva el pensamiento crítico,  es como una llamada de atención a la lectura. Pero, insisto, me da miedo que estas medidas puedan convertirse en censura. #62 Y al final, que lo he vuelto a leer, debería votar errónea la noticia. Así no funciona la desinformación... Como dice muy bién el colofón: " La ciencia psicológica nos permite comprender mejor la actual crisis de desinformación y ofrece una visión de por qué los adultos mayores son especialmente vulnerables. Sostenemos que los deterioros cognitivos por sí solos no pueden explicar el compromiso de los adultos mayores con las noticias falsas. Las intervenciones en un mundo de la posverdad también deben considerar sus metas sociales cambiantes y lagunas en su alfabetización digital."  Que con la edad las capacidades cognitivas se deterioran es casi como descubrir la rueda. Tienes razón, he sido muy banal. #64 Esta tira cómica: www.meneame.net/backend/media?type=comment&id=40694516&version #67 Creo que te quedas con el continente y no con el contenido. No creo que con esa tira quisieran expresar que son los mayores los que difunden bulos, son simplemente los personajes elegidos para representarlo. Al fin y al cabo ese sesgo lo tenemos todos. Aunque quizás me equivoco, claro. #66   ¿De qué me estás hablando? ¿De este envío o del estudio que demuestra que las personas mayores comparten la mayoría de noticias falsas? Me parece que los estás mezclando en tu cabeza.  Te lo has leído por primera vez, no engañas a nadie. Ese era uno de los puntos que expone y aparecen bien grande que ni siquiera habías leído.  Eres un cuñado contestando cosas que ni te lees y llevando la contraria con tu opinión personal a un estudio de Harvard.  A parte del deterioro cognitivo da otros muchos puntos, como que las personas mayores les cuesta más adaptarse a los cambios, la brecha digital, etc...  Tienes las referencias con un montón de otros estudios que todos demuestran lo mismo. journals.sagepub.com/doi/10.1177/0963721420915872  Pero aún así tú puedes creer que son los jóvenes los que comparten más bulos por tu opinión personal, que tiene más validez, cómo no. #68 Tienes razón, un poco harto de este infantilismo que culpa a los viejos, a los mayores, de todos los (sus) males. Como al revés, los mayores que prejuician y adjetivan la juventud.  Del estudio sería interesante saber, además de la edad,  el nivel de estudios y quizá otras cosas como el entorno social.  Un toque de atención, que parece cayó en saco roto, porque los puretas, cuatro años después, estamos propagando el discurso de odio racista #3: Luego se molestan si les dices "no me lo creo, a otro perro con ese hueso" de forma preventiva, te llaman oveja y mil historias más, para mí hay ciertos tipos de publicaciones a las que las doy credibilidad cero, ni el beneficio de la duda, directamente las descarto a nivel mental, porque normalmente siempre acaban siendo mentiras putrefactas.  Yo ni quiero formar parte de ellos, ni quiero dejar que se rían en mi cara. #9: O sitios de rezo y culto (que también es una opción), pero que se mire en ellos por los problemas sociales. #69 Debe ser por la edad que ya tengo las capacidades cognitivas muy mermadas.  Pero no acostumbro a engañar, este estudio lo leí hace ya... y hoy lo he vuelto a leer, pero como soy un cuñado...  ¿Hasta cuando, que año, vamos a justificar la brecha/analfabetismo digital?  Los del estudio de Parks C. M., Toth J. P. (2006) ya tienen 83.   Al final este y todos esos otros estudios vienen a decir que con 65 para arriba no te mojes la barriga.  Y que los riñones ya no te funcionan como cuando tenías 15.  Sobre lo de los cambios sociales ya me pronunciaré con más cuñadez en la siguiente entrega. #48 si, es un bulo que solo el 0,0001% de las denuncias por violencia de género sean falsas. La realidad es que ese 0,0001% solo tiene en cuenta las denuncias que se recurren, que son una ínfima cantidad (porque el coste tanto mental como económico es demasiado), pero la realidad es que hay más de un 75% que se archivan que tanto pueden ser reales como no serlo, pero eso no se dice en las noticias. Por poner un ejemplo claro. #60 Te lo pregunto totalmente en serio ¿tienes algún tipo de problema mental?  porque solo alguien totalmente disociado de la realidad o totalmente adoctrinado como por una secta y de forma muy profunda seria incapaz que eso es una red de bots creada específicamente con un propósito muy claro, y ojo esto no es una opinión, es un hecho, es una red de bots y de cuentas fantasma creadas para extender la influencia de contenido de la ultraderecha #69 Y cuñado, cuida la semántica y explícale a los tontos que significa "las personas mayores comparten la mayoría de noticias falsas" Que en los gráficos de ese estudio no me queda nada claro, al margen de que con la edad es más facil que te den gato por liebre.  Mayorías en esos gráficos ninguna. Y me define personas mayores ¿de edad, los de 18 para arriba?. Mucho de gradual, como la misma edad.  Y culpabilizando a la víctima, cuñao. Pobres viejos, con la edad me los engañan. #76 Lo que no te queda nada claro, lo vienes demostrando hace tiempo.  Mayorías en los gráficos ninguna dices... no sabes ni mirar un gráfico, probablemente tampoco sepas inglés, así que te lo adjunto con la traducción.  ¿Culpabilizando?   ¿Los datos y estudios culpabilizan? Ocultemos los estudios entonces...   Los datos no culpabilizan nada, simplemente te estás haciendo la víctima ya que es el único camino que te queda tras agotarse los otros.  Ya te dejo en el ignore, porque insistes y no aportas nada. A esos gráficos me remitía, y con ese en concreto supongo que me queda claro que las abuelas españolas, las de la franja de 80 años para arriba son las que más difunden en facebook los bulos racistas.   Que en ese gráfico y en ese párrafo del estudio hablan de política y de la diferencia de partcipación de los votantes por franjas de edad. Y no me queda claro, explícame, ya que sabes tanto del estudio, es si lo han hecho algo como así ¿Usted ha votado?  -No -Pues lo siento no entra en este estudio. O -Sí -Vale, entra en el estudio ¿ha votado a Trump o a Biden?  Ignórame, tampoco creas que me pierdo mucho. ¿Tú que aportas, que el cerebro humano se deteriora con la edad? #5 menos mal que te tenemos a ti, oh gran faro de la coherencia y la virtud! #9 quizás si hubieras (hubiéramos) sufrido aquella opresión y tropelías de la iglesia verías/veriamos esos hechos con otros ojos.  En lo de que hoy por hoy lo que habría que hacer sería recuperarlas (del expolio de la iglesia con las inmatriculaciones) y dedicarlas a usos sociales no eclesiásticos, completamente de acuerdo. No pasará, ya te lo digo.  Y en general decirte que te falla un poquito el detector de bromas e ironía, y mira que lo puse fácil con los emojis. #79 y aquí un ejemplo de falacia ad hominem . Gracias por su colaboración #81 No, si el premio de soltar frases hechas sin venir a cuento lo ganas fijo #75 porque tu lo digas, verdad? tus pruebas son tus cojones morenos. #83 ¿De verdad desconoces el fenómeno del astroturfing y las redes de bots de ultraderecha activas en las redes sociales sobre las que se ha hablado en muchísimas ocasiones, hay denuncias y múltiples artículos al respecto? ¿o me estas intentando trolear? #84 No todo son redes de bots, que pueda haber gente que con un interes partidista diga A o diga B no quita que todo sea eso. Es un disparate que alguien se ponga a decir que un detenido es negro cuando no es negro, se va a saber en 1 dia, es quedar mal para nada. #85 Es un disparate para cualquier persona con más de dos neuronas, pero el objetivo de estas noticias no son el colectivo de astrofísicos, si no aquellas personas con querencia por el conservadurismo dañin y cateto, que solo necesitan una excusa tan pequeña fea y mal hecha como esta para irse al bar a hablar mal de los <inserte la nacionalidad, raza o etnia que odie aquí>  porque..."nos quitan el trabajo, a nuestras mujeres, queman iglesias y solo reciben ayudas" #80 De eso se aprovecha el tirano, que sus víctimas no son tan criminales como él y ahí está la "virtud" del psicópata, que mata sin remordimientos y encima sabiendo que no se van a revelarse contra él porque sus víctimas inocentes son buena gente... #86 cualquiera q sigue los feeds de twitter o similar es la persona menos engañable del mundo, pq se entera de todo. Los grandes engaños se hacen en el mass media, no en twitter. #88 Si dices eso, es porque no sueles frecuentar twitter, no he visto mayor maguferio más grande, negacionismo y concentración de indigentes mentales hablando desde la conspiranoia que en twitter #89 se llama trolling, y no, no sigo twitter #90 No se llama trolling, se llama IGNORANCIA y twitter esta petado de ella, por eso se usa para esparcir bulos usando redes de multi cuentas falsas, porque saben que la inmensa mayoría no va a contratar datos, pero no me creas a mi, investiga, es un fenómeno muy documentado y conocido #91 si, y?? la gente trolea y miente y dice bulos en twitter, y??? pues no leas twitter, qué problema tienes mijo #92 ¿Entiendes lo que me estas intentando rebatir? no se como serà en colombia, pero aquí como ya te he explicado hay redes de bots de derecha para esparcir su propaganda, no es una opinión, es un hecho y en la noticia lo has visto en acción, normalmente pasa desapercibido Te ha tocado ¡Hale, a pagar! Pena que sea a Ábalos, pero bueno, ya habrá más. #2 ¿Pena por qué? Si tiene más derechos a disfrutar de este país que millones de peperos Justicia facha y lawfare. #3 ¡Si lo dijo él! "¡Soy un tipo frugal, si será por pasta! " Cuando sus compis le enseñaban la salida y le pedían la tarjeta del parking. Ahora, es capaz de gastárselo de golpe en vino y dos rayas en un culo, para mandar la foto de agradecimiento a la facha ajada y reengancharse a una vida distante de la frugalidad de la que presumía. #5 Ya te digo Contra esta decisión de la justicia no habrá protestas ni se dirá que los jueces son fachas. #7 ¿Podemos los ciudadanos criticar al poder judicial en función de lo que consideremos o hay que pedirle permiso a vuesa merced? Creo que 6000 eurillos no le van a joder mucho. Se pilla un billete para Tailandia y allí se quita las penas con algún amigo. Sale barato "TOCAR EL HIGO". Cristina: paga. #7 porque ella es una difamadora que se dedica a publicar imágenes de menores y una montaña juicios fake #11 la de veces que habrà oído eso! Hay casos que se puede confiar en la justicia, sin intereses políticos. .#7  Un garbanzo no hace el puchero . Pues sí , la judicatura está infectada de jueces muy de derechas, cuando no de ultra derechistas, te guste o no , la realidad es muy tozuda. La musa facha contra el putero sociata. Bonito espectáculo. A quien seguiste Cristina? "moralmente tarado", "barrilete", "vago grotesco" o "engendro".... joder, y luego se quejan porque el ministro diga que Milei toma cosas. Ya no se puede fiar uno de los jueces fachas... Qué más quisieras. #7 Un reloj estropeado da la hora una vez al día, ¿entonces podemos romper todos los relojes por ello?.  Que ya somos algo mayorcitos para salir con falacias joder. #18 la diferencia es que esta tipa es una persona sin ningún cargo público que solo se representa a si misma. El ministro en cambio es un representante de todos los españoles que ha acusado a un mandatario extranjero de un país amigo de meterse sustancias. #8 ¿Quién son los ciudadanos?  Si te refieres al pueblo español, te diré que algunos piensan como tú y otros piensan de forma distinta.  No representas a nadie más que a ti mismo, así que no hables en nombre de los ciudadanos. #15 Para ser juez solo tienes que meterte 400 temas en la cabeza.  Nonse hace ningún otro filtro.  Ya os encargaréis de prostituir esas oposiciones y cargaros los principios de mérito y capacidad para situar a vuestros militantes en la justicia. Sois especialistas en eso. #21 Ah, entonces todos los jueces son unos prevaricadores según tú.  Y luego tiene las narices de hablar de falacias el tipo. #23 Me encanta tu forma de discutir    Analicemos mi comentario. Cuando digo "¿Podemos los ciudadanos..." quiere decir que todos los ciudadanos podemos criticar al poder judicial. Algunos ejercerán ese poder y otros no.  Así que sí, se puede decir que yo hablo en nombre de todos los ciudadanos al revindicar un derecho de todos los ciudadanos, que luego cada particular ejercerá o no a su gusto.  ¿Te parece correcto así o seguimos el análisis sintáctico? #24 "Mérito y capacidad", me parto. El filtro es que algunos pueden estudiar oposiciones, pagar una academia y no trabajar, hasta los 30 años o más. Sabiendo que incluso si finalmente no sacan la plaza, tendrán un futuro asegurado. Mientras que otros no pueden estudiar tantos años, porque necesitan empezar a trabajar y ganarse la vida cuanto antes. Adivina en qué familias pasa una cosa y en cuáles pasa la otra. Y adivina qué votan las primeras familias y qué votan las segundas. Debe estar que se come las uñas (y lo que llevan) del enfado. #27 No sé. Yo no vengo de familia adinerada y hay jueces en ella.  La mayoría obtiene plaza tras tres o cuatro años de estudio. Es falso que se aprueben pasados los 30. Eso es una excusa que te has sacado de la manga para prostituir la oposición.  Por eso no te basta con las becas para losnopositores. Tú lo que quieres es situar a los tuyos en la carrera judicial para controlar la justicia.  Eres un embustero y un manipulador. #26 Gracias por reconocer que no todos los ciudadanos piensan como tú. Cuesta creer esta locura pero ahi la tenemos. ¡Asesinos! ¡Genocidas!. A Europa se le cae la careta. ¡Hipócritas!. La historia os juzgarán. Genocidio de dice Genocidio... Joder, es algo que... sin palabras. El objetivo es la propia ciudad, reducirla a escombros, con sus habitantes a ser posible.  El Verdadero Eje del Mal: Israel y sus lacayos EEUU. Ante el horror perpetrado por esta escoria humana, solo espero que sea el último clavo en el ataud del unilateralismo de EEUU, sus aliados sionazis, y las patéticas comparsas europeas. objetivos dicen, si solo quedan cascotes y gente muriendo de hambre... objetivo genocidio. #1 Vamos a poder contar los niños asesinados por cada tema musical de Eurovisión, ganará el tema en el que más niños se revienten a bombazos mientras dure su actuación Hijos de puta. Hay que decírselo más. #3 Ya es holocausto, lo de genocidio es solo a los primeros que llegaron a los campos de concentración El 15 de mayo es la Nakba, la catástrofe palestina. La limpieza étnica perpetrada por Israel. Buen momento han elegido para darle otra vuelta de tuerca al genocidio que empezó en 1948 (En realidad ya había empezado en 1947). #7 Holocausto, cámbialo por holocausto #5 no te olvides de todos esos países lamebotas que no dicen ni mu. Tienen que matar a los todos los que puedan antes de que entre en vigor el alto el fuego.   www.meneame.net/story/hamas-acepta-propuesta-egipto-alto-fuego-tempora #6 Tù de dónde decías que eras?. Y el ganador de Eurovision es Israel por la cancion:  Nazi en el mediterráneo.  Debo apuntar que el reconocimiento se lo debo a una usuario que lo escribió por aquí hace unos días. Felicidades por tan sutil e ingeniosa frase rascando sale la verdad #10 youtu.be/IOc2dFeoDSQ?si=f-r8fRrGP-vqVGyL #2 No, nos nos juzgará. "occidente" re-escribe la historia a su gusto. Y quedará como eeuu/hollywood quiera (sí, hollywood ha reescrito muchas partes de la historia). #5 Y "Europa"... principalmente el genocida por definición: alemania, RU, luego Países Bajos, Francia, etc. #14 unas horas después. la rechazó...: old.meneame.net/story/israel-rechaza-alto-fuego-ataca-rafah #19 Para eso estamos los historiadores. A la larga, desmontamos la propaganda, aunque lleva mucho tiempo #1 Menos mal que Hamas había aceptado una tregua. Supongo que era un paripé de Israel nunca han tenido intención. No van a dejar pista sobre piedras no abuelo junto a nieto A! ¿Pero ésta sí es una operación militar? Al genocidio lo llaman "operación militar". Que finos. Yo si fuera judío israelí empezaría a tramitar el pasaporte y a buscar entre los papeles de los abuelos a ver si puedo lograr la ciudadanía en su patria de origen... A ver quién se cree que esto va a quedar así. #26 Pronto: "Ha comenzado la tercera operación militar mundial" #8 Espero que la delegación española no les de ni un punto, como lo hagan es para recibirles a huevazos en barajas.  ¿Al final Finlandia va a enviar a un palestino? Si es así puede que sea la primera vez que vote en esta mierda. #29 Ah pero ¿realmente crees que los votos de la gente son tenidos en cuenta? #2 #30 ahora que lo dices, antes no sé, pero puede que esté año aún menos... Egipto a fortificado su frontera para que no huyan hacia alli #5 Y no te olbvdes de sus putita Europa. Luego que tengan los cojones de pedir que protegamos Europa de una invasión alienígena. #5 #3 #1 A ver su plan está claro no ya desde hace 6 meses sino hace 50 años.  Pero tardan tanto en ejecutarlo por la presión internacional que se hace más escandaloso. #20 Y España se libra por pura casualidad, porque ha pasado justo mientras gobernaba Sánchez, si hubiera sido unos años antes o después, estaríamos a favor del genocidio. #16 "Nazi en el mediterráneo." Esto ya lo dijo Albert Pla en El Sentido de la Birra. Minuto 1.58 youtu.be/pzLy3VFhXfU?si=T1jQohUUPT8KLzxb&t=118 #27 No va a quedar así, claro, cuando acaben de limpiar Gaza seguirán con Cisjordania, y nadie hará nada para impedirlo, aparte de alguna declaración que otra.  Y cuando acaben con Cisjordania seguirán con el Líbano, por malos, y con Egipto, que antes de vivir en Israel los judíos dicen que vivían en Egipto, así que también tienen derecho a conquistarlo. Y todo con un par de portaaviones americanos en la puerta para asegurarse de que nadie más interviene. #39 Yo me refiero a las consecuencias que puede traer esta estrategia de fabricar como rosquillas a cientos de miles de seres humanos sin nada que perder... Y sumándoles otros 1.500 millones de musulmanes de todas las sectas y nacionalidades, practicamente todos de acuerdo en solo una cosa: que ese país no debería existir.   Lo que estamos viendo parece una sinistra traca final antes del final del show. Israel se va al guano. #40 No debería, pero mientras cuente con el apoyo de USA seguirá existiendo y siendo uno de los países más poderosos del mundo, uno de los pocos que el tribunal de la Haya no puede tocar sin que USA les invada.  Lo de fabricar terroristas no lo veo, ahora que han cerrado la frontera con Egipto es cuestión de un par de meses que no quede ni un niño vivo. Sí surgirán terroristas en Cisjordania, o los harán surgir, o harán otro atentado, cualquier excusa les servirá para arrasar también esa zona.. Y los otros 1500 millones de mulsulmanes, en lo único que están de acuerdo es en no enfrentarse con Estados Unidos. Solo China, Rusia e Irán, juntos, podrían hacer algo, pero se liaría una guerra mundial y no se atreven... y tampoco es que les interese tanto, la verdad, si fuera por Taiwán quizás la liarían, pero Palestina no le importa a nadie. Ademas de putas quiere que pongamos la cama #1 y una cama muy cara y para que? Si según estas declaraciones no nos sirvió para nada  old.meneame.net/m/actualidad/polonia-afirma-eeuu-conocia-planes-atacar Podemos pagar en carne, mandamos a los NAFO Cheerleaders a quitar minas a Ucrania equipados con un palo de escoba (que se note que es un sistema español) El problema no es que pida que gastemos un 3% en armamento.  El problema es que quiere que lo gastemos en armamento americano.  O sea, si Europa dijera: "vale, vamos a llegar al 3%, pero lo vamos a usar en en comprar armas fabricadas en Europa", Trump no lo aceptaría. España lo que tiene que hacer es salirse de la OTAN. Vamos hacia un chantaje nuclear abierto. Cuando a las grandes potencias nucleares les falle la economía no dudarán en fagocitar al resto por la fuerza o la extorsión. Necesitamos un ejército comunitario ya. Entonces que paguen por el uso de las bases. #8 ¿Se cobra por las bases de Rota y Morón? #_3 si nos dan una lavadora te vienes conmigo? #6 Ya estamos en ese punto!! #4 Este año España sigue gastando 1,2% porque al prorrogarse los presupuestos del año pasado no hay presupuesto para ese 2%. Al menos en teoría. #9 Supuestamente son a cambio de "su protección" pero si ahora hay que pagar por la "protección"... Que le gustan a algunos los comentarios de Trump, os creéis que la OTAN le va a dar la razón de gastar un 3% cuando acaban de acordar un 2%, que los europeos lo van a aceptar sin rechistar. De todas formas, para que nos hagamos una idea, Rusia gasta el 10% del PIB, Marruecos está en el 4%, China casi el 5%. Queda claro que en la UE y especialmente en España se gasta muy poco en defensa. #11 En algún momento "el club" nuclear, llegará al acuerdo de repartirse el mundo por la fuerza, este chantaje comenzará precisamente con algún lanzamiento nuclear contra quien se niegue a ser invadido o se niegue a pagar, así conseguirán extender el miedo. Aparte quien intente unirse al club de las armas atómicas "sin permiso", también puede llevarse un premio, ya que será un club selecto y exclusivo. por lo que parece, todo el mundo se gasta dinero en "defensa"... lo que me gustaria saber es si alguien se lo gasta en "ataque"  A ver si va a resultar que nadie quiere atacar, y estamos despilfarrando ese dinero... #13 Por eso. Aunque todos sabemos que nuestra protección va en beneficio de su control sobre el norte de África y Oriente Medio. Me gustaría saber qué precio tiene eso. De todas formas, a la que nos volvamos muy quisquillosos, montan todo en Marruecos. #6 En cuanto se necesiten los recursos de la Antártida, por ejemplo. #17 Pues a precio de alquiler turístico una pasta. Es publicidad para los lerdos de sus votantes, Estados Unidos no puede prescindir de las bases en Europa, lo saben perfectamente. Se le da una patada en el culo a EEUU y nos quedamos con sus bases. #4 El problema es la amenaza implícita en caso de no desviar a EEUU el 3% del PIB español. Como para entrar en la OTAN, que se amenazó a las Islas Canarias.  www.youtube.com/watch?v=tk3vlueyRpQ #19 No es mala idea: precio AirBnB en zona tensionada Lo que hay que hacer es dedicarse a hacer bombas atómicas como si no hubiera un mañana. Es la única forma con la que te toman en serio. #22 Esas cosas me hacen pensar que todos estos: laopinion.com/2022/06/13/louis-lepke-buchalter-el-unico-gran-ganster-d eran pringados aficionados Es un puto atraco para seguir engordando al cerdito yanki. La solución es sencilla.  Salir de la OTAN, pedir el ingreso en la OTSC y esperar. Seguro que nos pagan a nosotros un pastizal por volver a la OTAN. #4 Americano no, estadounidense.... #5 Según algunos fanboys de la OTAN que comentan por aquí, al día siguiente de hacer eso Rusia invade España. #27 Azuzarían contra nosotros a toda una jauría de perros. Y ninguno Sánchez. se les puede pedir que paguen un pastón por las bases,si no que se las lleven #5 Estoy de acuerdo a medio o largo plazo. Pero creo que lo que tiene que hacer toda Europa es ser autosuficiente en denfensa antes de salirse de la OTAN.   Y creo que el mayor problema es la escasa disuasión nuclear. Hay pocas armas en comparación con EEUU, China, o nuestra principal amenaza en estos momentos; Rusia. Pero con todo y eso, no es el número muy inferior el problema principal (con unos pocos de cientos es suficiente para arrasar las principales ciudades de cualquier enemigo), sino que si, por ejemplo, Rusia lanza un pepino nuclear sobre Madrid, Roma o Berlín, lo más probable es que Paris (el único pais en la UE con capacidad nuclear) se abstuviera hasta que el ataque no fuera indiscutiblemente sobre ellos.  Haría falta un protocolo claro y seguro, pero con la garantía de que se pondrá en marcha en caso de ataque nuclear a cualquiera de los miembros. De otra manera no sería disuasorio sobre las naciones que no tuvieran capacidad nuclear propia. #11 Por eso es importante que no les funcione esa estrategia. Tener armamento nuclear no puede significar que todos los vecinos se rindan ante una invasión. #6 Lo que dices es obio. Pero esto tiene otra consecuencia: para las naciones no nucleares se está convirtiendo en un asunto de superviviencia desarrollar armamento nuclear para evitar ser fagocitado por su vecino nuclear. Y ocurriendo esto, queridos amigos, significa que vamos a multiplicar por dos dígitos la probabilidad de una catastrofe nuclear, que hasta ahora estaba prácticamente limitada a unas pocas grandes potencias con sus arsenales muy controlados. y defenderse de Trump, cuanto costaria? te provocan la guerra y despues te cobran por defenderte #15 Lamentablemente es un escenario pausible #24 Eso ya está pasando, visto que las potencias nucleares pueden romper la legalidad internacional sin cortapisas. Pero es una mala solución. Que todo dios se ponga a tener armamento nuclear, significa aumentar exponencialmente la probabilidad de una catástrofe nuclear. #14 Creo que tus cifras no son correctas, según: en.wikipedia.org/wiki/List_of_countries_with_highest_military_expendit  - Rusia no llega al 6%, y antes de la guerra era de alrededor del 4% - China no llega al 2% #28 Hasta ese término es ambigüo si me apuras. Al sur está Estados Unidos de México. #29 No creo que haya fanboys de la OTAN por aquí. O son del pais de la piruleta y no quieren OTAN, pero si imperios nucleares invadiendo vecinos sin que importe la legalidad internacional, o hay los que pensamos que es buena idea una agrupación defensiva y disuasoria, que permita que las fronteras se mantengan estables y en paz.   Y conste que en mi caso, prefiero que esa agrupación sea Europea. Pero la alternativa a la OTAN o un ejército de la UE, es que cada pais tenga armas atómicas, visto lo visto.   Así que yo abogo por seguir en la OTAN, hasta que Europa tenga la capacidad defensiva suficiente. Y creo que la invasión Rusa, y los meses que EEUU nos ha dejado colgados, han acelerado este proceso. #34 Lamentablemente parece ser el escenario al que nos estamos dirigiendo. #15 En mename hay muchos aplaudiendo con las orejas a Putin. En realidad Ucrania les importa una mierda; para ellos lo importante es ponerse en el bando contrario a EEUU.   Pero en este caso creo que no se dan cuenta que lo que están propiciando es que las grandes potencias nucleares, incluyendo lógicamente a su odiado EEUU, tengan carta blanca para hacer lo que quieran, sin tener que respetar ley, ni convenio alguno. Y os aseguro que, con todo lo malo de EEUU, darles carta blanca puede llevarnos a un escenario mucho peor de lo que ha sido hasta ahora. Vamos derechitos al mundo que tu comentas si seguimos así. #42 Completamente de acuerdo, si Putin consigue su objetivo abrirá una tarta de comportamientos y hechos consumados válidos que podrán aplicar incluso los EEUU sin mayor remilgo. Primero una potente campaña mediática, después una fingida ofensa que justifique la brutal agresión y la toma del botín censurando y aplastando a los disidentes e informadores no afines. Ya lo estamos viendo en Israel. #38P Pues lo he revisado y tienes toda la razón. #43 El reparto de la tarta es sencillo, a China todo el sudeste asiático salvo Japón y poco más, para los EEUU toda sudamérica + Groenlandia, las ex-repúblicas bálticas, Ucrania y Finlandia para Rusia, a Israel toda Palestina, Líbano, Jordania y lo que pueda agarrar de Egipto. Inglaterra y Francia si no vienen a por nosotros irán a por los recursos africanos, India lo que pueda agarrar de sus países vecinos (Sri Lanka, Bangladesh) con la guerra, salvo Pakistán que si tiene armas nucleares. España, Italia, Alemania, Polonia, Suecia, Dinamarca, Noruega quedaríamos a expensas de desarrollar rápido nuestra propia arma nuclear o asociarnos con Francia/Inglaterra para asaltar recursos de África (por cercanía).  Sinceramente espero equivocarme. #3 Con la fregona. #5 España lo que tiene que hacer es irse a Alemania y exigir la creación de un ejército europeo, y a continuación gastar ese 3% y exigir el gasto a los demás del 3% para armar ese ejército europeo con armamento construido en Europa.  Después de eso, lo que diga o deje de decir Trump, o cualquier presidente de Estados Unidos, importa una mierda. Pues para eso desarrollemos atómicas y si estamos en la OTAN, lo cual no es imprescindible ni mucho menos, que sea a la francesa. O incluso mejor, que le den a la OTAN por el culo, mucho. Pero el caso que no quieren que las tengamos, no? Pues que sigan pagando ellos. #1 Es gasto en defensa, no dinero que haya que dar a EEUU. #32 Esa garantía, en la práctica, no existe. #50 Efectivamente no existe. Y creo que será esencial en la planificación de una fuerza de defensa europea efectiva. #24 Para hacer bombas atómicas necesitas uranio, centrifugadoras nucleares y muchas centrales nucleares y hacer 1 lleva entre 10 y 20 años a unos 14.000 millones por central  Igual dentro de 50 años y gastando el PIB completo de un año se te arregla #5 y que EEUU se meta sus bases por el culo, de camino. #45 Creo que estas olvidando un jugador muy importante: el Islam. Con su dinero a mansalva que controla los fondos de inversion Europeos y Americanos y puede hacer caer esas economias en un plis plas, con su control del petroleo, y con una demografia en EEUU y Europa de gente que se reconocen como parte de la Ummah.  A veces confundimos a Jordania o Marruecos, paises mas o menos pobres, con Arabia Saudi, Quatar o EUA, que tienen dinero para hacer lo que les de la gana y pagar lo que les de la gana. La guerra de Afghanistan contra la Union Sovietica la financio tres cuartas partes Arabia Saudi porque por politica igualaban lo que dieran los americanos, y ademas lo aumentaban para conseguir mas influencia, sin contar que eran los que financiaban al ISI (Servicio Secrete Pakistani) aparte.  India no puede quedarse Bangla Desh, porque iria a la guerra con Pakistan, y el resto del mundo islamico se la montaria: por ejemplo descapitalizacion de multinacionales indias por los fondos de inversion controlados por Saudies, Quataries, y EUA.  No vamos a poder asaltar Africa porque  ya lo hacen los paises islamicos a traves de gerrillas islamistas que llegan tan abajo como Kenia. Simplemente montarian tal cantidad de terrorismo de masas en Europa, que habria que nukear mucho territorio en Africa y el Medio Oriente, y eso es imposible porque crearia un cambio climatico bestial por el efecto del calor. Yo si creo que vamos de MAD a un escenario como la Segunda Guerra Mundial: uso de armas nucleares tacticas. Eso lo llevo leyendo desde 2008 o asi. #49 Porque el armamento lo compramos a una cuchillería de Albacete, no? #46 Que se apañen con un chupachups. Que no estamos aquí para derrochar. #33 No te preocupes, seguro que el Emperador piensa que ese general le va a quitar el puesto, y lo defenestra.  En serio, es una situacion de teoria de juegos. El problema de las armas nucleares tactica es que terminan teniendo un efecto tambien en quien las tira, por vientos, contaminacion en la cadena alimenticia y cosas asi.  A mi lo que me parece curioso es como hemos llegado a una situacion en la que una panda de pijos cleptomanos en plan Mafia (Rusos), tiene ganas de nukear Ucrania porque no han ganado una guerra. O no saben lo que pasa con las armas nucleares, o estan desesperados porque se han metido en una mierda de la que no saben salir. Y que no entiendo por que se han metido en ella. #4 también sería un problema gastar un e% en armamento. Sí compras tanto armamento es para usarlo, además se lo que supone para buestra economía. #29 siendo realistas a Rusia se la suda España y Europa, pero que Marruecos va a por las islas Canarias y Ceuta y Melilla como represalia, de EEUU por el feo que les hemos hecho, no le debe caber a nadie ninguna duda. #39 americanos son todos. Estados Unidos y México tenemos claro quienes son. #47 y Alemania va a decir que lo que diga el jefe #55 No está exigiendo que lo compremos a EEUU, puede ser a Francia por ej. #56 al precio que están los chupachups, sale más barato mandarles con un palo de fregona del chino, que si peta, aún queda palo para dos o 3 usos más Vaya, pues para mi que se ha quedado corto; esperaba que fuera más porcentaje, nuestros hij@s primogénitos y un número a su conveniencia de vírgenes. Lo mismo va siendo hora de fraguar "otras" alianzas. La camarilla yanquineja haciendo palmas. #1 pues disfruten lo NO votado, monarquias bananeras. La verdad es que cualquiera se dejaría vincularse a cualquier otra potencia, antes de verse protegido por un tipejo como él...  Desde la guerra de Cuba, no han hecho otra cosa que tratar de tomarnos el pelo, a ver si espabilamos un poco... #40 dale, por favor, ¿queréis la mirada de alguien objetivo en la otra punta del planeta que los lee todos los dias? ESTAN HASTA LAS MANOS FANATIZADOS CON LA OTAN.     Lo peor es que es como la droga, cuando puedan salir no van a querer, cuando deban salir no van a poder. #45 Pues sí, acabas de inventar el neocolonialismo, para evitarlo, precisamente, existe el BRICS... Pero el dijo que debajo su mandato Rusia y China no seria un peligro ¿Ahora de repente admite que cobraría dinero de protección? Trump, la viva imagen del chantaje. definitivamente como ciudadano estadounidense me parece bien que todos aporten. Lo que quieren los americanos es sanear sus cuentas a costa de las nuestras y de nuestro futuro #22 En esa época en Canarias solo estaba el peligro de algún "indepe" flipado al que no hacían caso ni las moscas ...  Ahora sí puede ser mucho peor, porque la putita de los usanos, los moha marroquíes, aunque no tengan capacidad de ganar una guerra contra España, si podrían poner en graves aprietos los territorios de España más próximas a Marruecos. Especialmente en Ceuta y Melilla y en las islas se podría desencadenar una catástrofe social, alimentaria, sanitaria, de suministros, de agua ...  ríete de Gaza. De todas maneras, en mi opinión, la seguridad de España y de Europa debe de ser cosa de los europeos en su conjunto. Hay que irse desligando de los USA, que solo defienden los intereses de las mafias que los gobiernan... solo hay que ver como le va a Ucrania. #28 "usano" ... #29 en Suiza y Austria se vive de cojones sin estar en la OTAN, le puedes responder Ah que la OTAN va a ser ahora el Netflix de las armas, no? #62 #1 ya lo venimos haciendo de hace años. Y no sólo eso, sino que, además, apoya a los que nos "atacan"... #49 ¿Te crees que EEUU va a permitir que compremos armas a China? Jajaja.  La industria armamentística tiene un enorme peso en el PIB estadounidense y el lobbie armamentístico tiene financiados a los dos partidos políticos.  De ahí el interés en provocar inestabilidad por el mundo y ahora exigir que gastemos más en lo que ellos venden. #60 Mexico oficialmente se llama "estados unidos mexicanos" #58 "El que gasta el 3% de su pib en armamento para no usarlo es un parguela" -Donald Trump #59 Yo soy anti OTAN pero en eso estoy de acuerdo contigo, España tiene un riesgo alto de ser atacado por marruecos si sale de la OTAN, al menos si somos los que lo proponemos. Se están encareciendo todas las suscripciones Con Marruecos armándose hasta los dientes no nos va a quedar otra, tarde o temprano (desafortunadamente) #4 Diría que el problema principal es que no tenemos ni voz ni voto en lo que hace la OTAN. Gastar ese dinero para armar un ejército controlado por los EEUU...   No lo veo. Va siendo hora de tener un ejército Europeo. Más de lo que Europa está dando ahora para armar a Ucrania? No lo creo. Con todos los cientos de miles de millones que se han botado en el basurero ucraniano la UE/OTAN bien pudo haberse rearmado y modernizado por sí sola. Pensaba que los chinos nos estaban invadiendo con coches eléctricos y placas solares.  Estoy muy desinformado y sé poco kungfú, los chinos me dejarán k.o. ya en el primer ataque nuclear, soy un  blando. #73 Creo recordar que la OTAN no cubriría ataques a Ceuta y Melilla En presupuesto militar español es mucho mayor que el que declara. #62 Y a nosotros mismos? #88 EEUU ya ha declarado que no tomaría partido en ese caso #29 O Marruecos, o Argelia... #40 Si, la OTAN ha evitado muchas guerras, sobre todo en suelo europeo... #82 No. No lo tiene. #4 Es el 3% del presupuesto de defensa. Por lo que el origen del armamento puede ser europeo. Aunque determinado equipamiento será de USA sí o sí. #32 si, por ejemplo, Rusia lanza un pepino nuclear sobre Madrid, Roma o Berlín, lo más probable es que Paris (el único pais en la UE con capacidad nuclear) se abstuviera hasta que el ataque no fuera indiscutiblemente sobre ellos.   Por qué crees eso?  Si piensas eso debemos abandonar cualquier alianza militar #49 Y a quién se supone que hay que comprar los abalorios para defenderse, a China? #62 Lo de los mundos de la piruleta se te queda corto, guaje. No te lo crees ni tú #40 es de puro sentido común seguir en la Otan (al menos de momento). Otra cosa es que Europa dependa 100% del amigo americano sea un suicidio a largo plazo como ya se está viendo.  Yo creo que se debería ir en busca de unos verdaderos Estados Unidos de Europa, con ejército propio eficaz, opciones dw disuasion nuclear y una amistad pero de tú a tú con los Cowboys de allende los mares. Y entonces y sólo entonces salir del cobijo de la Otan #93 Como cuando bombardeo Yugoslavia sin permiso? #88 #91 Afirmativo. Otra razón más para mandar a los usanos a tomar viento. #5 Sí. Hagamos un referendum #42 Eso ya ocurre ahora.  Mirate una lista de las últimas intervenciones de usa en el extranjero y a ver qué clase de consenso internacional las respaldaba. #42 EEUU hace muchas décadas que tiene carta blanca para hacer lo que le da la gana. Por supuesto, cagándose en toda la legalidad nacional e internacional.  No la ha respetado en el pasado, no la respeta ahora y mucho menos la respetará en el futuro #43 EEUU ya lleva haciendo eso décadas. No es ninguna novedad #62 no no, seguro que también le va bien que compremos bombas atómicas a Irán. #9 No. Se paga "para que nos defiendan". no. Quiere que cumplamos con los conpromisos y compensemos el no haberlo hecho durante años. La seguridad tiene un precio #55 los tanques alemanes, como los fusiles, los buques los hacemos nosotros, eurofighter, tigres, pizarros y vamtacs, submarino etc.   Más bien dime que compramos a EEUU existiendo otra opción europea. Incluso hemos hecho el canelo con proyectos como el tigre teniendo apaches más baratos, probados y completos por comprometernos con nuestra industria.   Es un bulo que repetís acriticamente, simplemente no se compra a EEUU lo que tenemos opción de comprar aquí, es un hecho y buena suerte reabriéndolo. #4 FAKE NEWS. no ha dicho eso. Nadie ha dicho eso. FAKE NEWS #16 nadie quiere atacar. Por eso se llama defensa. En primer lugar, el titular me lleva a ese momento ganster de películas tipo "El Padrino" , en el que un pobre tendero recibe la visita de dos tipos con mala cara y modales chulescos al que le exigen pasta para "proteger" su negocio .  Y en segundo lugar, mucho me temo que los caseros que tenemos en el poder o sus sustitutos, están dispuestos a exigir al pueblo ese pago usando el miedo y la extorsión y aplicando los recortes necesarios, porque oye, no vamos a pedir a los que están de pm. que paguen la factura, eso es de pobres... #3 Pero que vayan en autogiro! #49 creo que se te olvidaron unas comillas: "defensa". Y algunos guiños #47 ¿Y ese 3% de donde sale? ¿Sanidad, Educación, infraestructuras? #109 Aunque hagamos esas cosas nosotros, la tecnología y misiles suelen venir de allí. Yo creo que va siendo que Europa y la OTAN empiecen a distanciarse. Más que nada porque no quiero que la caída de Estados Unidos nos afecte. #29 si salimos de la OTAN (cosa que me gustaría que hiciéramos todos los paises europeos) estoy seguro que íbamos a tener problemas serios con Marruecos y alguna de esas primaveras de colores en Cataluña y Euskadi. Menuda es la CIA. #96 Tiene sentido. A efectos prácticos, lanzar un misil desde su país supondría una destrucción propia. Se vio en el COVID que sucede cuando hay que "sobrevivir". #55 No es por nada, pero España tiene una industria armamentística bastante potente a nivel mundial y es de los principales exportadores.  España se consolida como el octavo exportador mundial de armas www.publico.es/politica/espana-consolida-octavo-exportador-mundial-arm  España se ha situado en el último quinquenio como séptimo país exportador mundial de armas, con una cuota del 3% global. www.es.amnesty.org/en-que-estamos/espana/armas/ #47 Para desprenderse de la tecnología de USA en Europa tienes que gastar muuucho más de ese 3% durante muchos años. Todo está adaptado a su tecnología, que no solo es construir los aparatos, luego hay que llenarlos de electrónica, software y misiles. Llamarme loco... Pero esto parece extorsión. #59 No veo como Marruecos podria llevar a cabo una invasion de las islas Canarias, un desembarco anfibio no es ninguna tonteria. 3%!? Pues que espere sentado, eso si, salgamos del injusto tratado de no proliferación hagamos bombas atómicas para ser "disuasivos". #119 compra la fuera lo que no tiene otra opción, nuestro principal misil es el taurus alemán.   Claro que tenemos que acabar comprando fuera, para empezar no tenemos un red satelital que dé cobertura GPS ni virguerias así, para ese tipo de cosas dependemos de fuera, no hay opción europea y no invertimos en i+d como otros, pero en lo que hay opción europea se compra en Europa y muchas veces siendo peor y más caro que lo americano, porque la soberanía también es importante. #42 Con esto pasa como con el tema de Palestina, que alguna gente parece creer que todo empezo el 7 de octubre. Culpar a Putin por esto es ignorar todas las veces que EEUU y aliados se han pasado por el forro la ONU con sus guerras ilegales.  Esto me hace putinista, naturalmente... #94 para nada hay conflictos territoriales con Marruecos verdad #126 Ceuta y Melilla? #12 ¿alguen se cree que solo gastamos el 1,2 %? #131 No se que me preguntas, mi comentario es sobre las islas Canarias. #130 Que opinas de nuestros conflictos territoriales con UK ?  Para cuando los invadimos? #55 España fabrica o participa en la fabricación europea de tanques (Leopard), blindados sobre ruedas y sobre cadenas, submarinos, fragatas, portaviones, aviones de caza (Eurofigther), aviones de patrulla marítima (Airbus), fusiles de asalto y ametraladoras, morteros, antitanques... la gran mayoría del presupuesto de defensa se queda en empresas españolas o europeas. Ya puede ir desmontando las bases #4 De hecho es una situación de la que es difícil escapar. Quizá deberíamos gastar ese 3% para defendernos de lo que nos harán cuando les mandemos a tomar por culo algún día. Pero claro está, ese gasto se va a notar en otras cosas. #1 nos saldría más rentable y barato llevarnos bien con las otras dos superpotencias… #123 como se enteren que somos uno de los mayores exportadores les peta la cabeza #140 7º - 8º puesto mundial de forma continuada durante mucho años, cuota mundial del 3%. EEUU ronda el 40% de la cuota mundial, por eso Trump quiere que los paises se gasten la pasta en defensa porque tiene muchos puntos que termine en los bolsillos de EEUU. ¿Defender de quien? ¿de los EEUU? #4 a ver, que no es un futuro ... que cuando estando en la presidencia de eeuu, el zanahorio ya se cogió un rebote cuando la EU dijo que sí a aumentar el gasto militar, pero comprando e invirtiendo en armamento europeo.. zanahorio argumentó que tenía que ser gasto en armamento de eeuu porque si no, los sistemas no se iba a poder comunicar... excusa que NO coló Ahora, cuando vuelva a ser presidente... vendrá sin bagajes ni parches... lastima de EU con sus "obligo del mundo" no esté preparada para ello #_1 Para no ser puta, hay que tener una tranca bien gorda...y la tranca se hace a base de dinero, DINERO... Como espero que sepas, el dinero no crece en los árboles; así que tendrías que poner a la venta servicios sociales, sanidad, educación y un largo etc... #_5 Salirse de la OTAN.... al día siguiente tendrías al vecino del sur ocupando Ceuta y Melilla (se que te ve puesto), y lanzando un desembarco en las Canarias.. Pero sigue.. #4 Ahí, inventando. #144 #113 No hace falta inventar ni imaginar nada,  Es el modus operandi de EEUU de toda la vida; meter cizaña entre países para generar conflictos y así facilitar el mercadeo de armamento.  Y de hecho, serian estúpidos si no tivieran esa posición. Los estúpidos somos nosotros que caemos en su juego. #114 controlado por Europa en las proporciones que se estime.  Mejor que controlado por EEUU. Y comprando armamento europeo, que el dinero se quede aquí. Que le den por el culo a la OTAN. Los europeos nos tenemos que sacar las castañas del fuego solitos y dejar de contar con USA. #5 Y entonces quien nos protegería de ataques al Nordstream? Falsa bandera porque para EEUU defender España es tan necesario como que tenemos bases de la OTAN y de EEUU en nuestro país. Desde ese punto de vista EEUU necesita auto protegerlas. #49 Es lo mismo. No nos van a dejar comprarles armas a China, Corea del Norte e Irán. #114 Si tuviéramos un ejército europeo estaríamos bombardeando Gaza, quizás. #62 No te exige comprarle a las empresas de usa, pero te da una lista de con que proveedores no vas a trabajar si eres su socio. #135 claro, la diferencia es que con UK hay mejores relaciones.  Eso y que UK nos detroza militarmente... Que se lo digan a los Argentinos en las malvinas. #97 ¿Tu tienes puesto veto a supermercados y productos concretos o vas a donde te da la gana cuando te da la gana? ¿Cada vez que vas a un supermercado conocido, viene tu madre a decirte que en ese supermercado no entres porque si lo haces sube a tu casa y te corta los cables de la electricidad? Eso es lo que hace usa. Bases fuera y que pague otro. #153 ¿ Tu crees que con UK tenemos "mejores relaciones" que con Marruecos ?  ¿En base a qué sostienes eso ? #40 "los que pensamos que es buena idea una agrupación defensiva y disuasoria, que permita que las fronteras se mantengan estables y en paz"  Pues eso, que hay que salirse de la OTAN. La OTAN lleva intentando (y consiguiendo) cambiar fronteras desde el 2001 A SACO. Lo de Afganistán, Irak, Libia, Siria, Ucrania...  Son siempre primero movimientos de la OTAN y segundo respuestas de aquellos a los que la OTAN amenaza.  Si más países medianamente poderosos se pasaran al otro bando para equilibrarlo, más paz tendríamos en el mundo. #32 Con las pocas armas nucleares que tenemos en Europa tenemos armas de sobra para que a Rusia no le interese ni lo más mínimo atacarnos.  Europa no tiene recursos naturales (es que ni bosques apenas) que sean del interés de Rusia o China. No tiene sentido invadirnos ni malgastar una parte de su potencial ofensivo y defensivo nuclear con nosotros. Lo de Ucrania es porque EEUU metió allí sus tentáculos desde 2012 y es una amenaza para Moscú. Si no, nunca habría pasado esto, ni los rusos y ni Putin son masoquistas. Tenemos ejército de sobra para ser un forúnculo sangrante y purulento en el culo de cualquiera que quiera invadirnos.  El único que saca beneficio de la enemistad Rusia - EU es USA. #55 España es una potencia mundial en fabricación de armamento. Otra cosa es que cada vez lo seamos menos. #156 hombre nose...  - Ambas somos democracias occidentales. Solo eso es una gran factor diferenciador. - No hay un choque cultural importante. - Nuestros miembros estan muy entremezclados. Españoles trabajando en UK y jubilados ingleses en la costa meditarranea. Nuestros lazos con marruecos no llegan a tanto y son bastante mas unidireccionales. - Aunque estan fuera de Europa. Siguen habiendo bastante concesiones y se sigue compartiendo bastante informacion.   Me parece sentido comun lo que estoy diciendo. #118 Saldrá de donde tenga que salir, nos guste o no. Igual que no estamos haciendo nada por parar lo de Gaza, no haremos nada por parar ninguna guerra mundial. Así que el tema es dónde metemos ese 3%. ¿En el bolsillo de los que nos meterán en la 3º guerra mundial o en el nuestro? #124 No, puedes comprárselo a los chinos y los rusos. Además, la tecnología yanki sale mucho más cara, porque para desarrollarla tienen que enterrar bajo inmensas montañas de oro a unos cuantos CEOs. #148   Más upvotes pa esto! #6 Creo que llegas 25 años tarde a las noticias. Si queremos paz debemos estar preparados para la guerra. A pesar de que Trump esté zumbado, tiene razón. Europa necesita ser autosuficiente en lo que pueda y defensa es prioritaria. #94 Bueno, hace un mes hicieron unos ejercicios militares frente a Canarias que impedían faenar a pesqueros españoles. es.euronews.com/2024/04/05/expertos-creen-que-los-barcos-militares-de-  Y parece que hay intereses marroquíes en Canarias, Ceuta y Melilla www.huffingtonpost.es/global/un-medio-marroqui-asegura-marruecos-traba  Soy un tanto escéptico pero a un régimen autoritario como el de Maruecos hay que vigilar de cerca, cuentan con el apoyo de USA y eso a España lógicamente le debería preocupar.  Marruecos ha aumentado significativamente el presupuesto de defensa, en principio contra su vecino argelino, pero hay indicios de que quieren recuperar territorios españoles y por ahí, no paso. #121 Exacto, los americanos no dudan en dar por el culo a todo dios cuando les viene bien. Lo idóneo para mí sería eliminar la OTAN y crear una alianza europea de defensa. USA no es buen aliado, deberíamos defender nuestros intereses. #12 Pues sin presupuestos han aprobado una partida de 1.200 millones para armamento el mes pasado. Así que es excusa para lo que quieren. #106 ¿Tanto te molesta no poder comprar armas a dictaduras como China o Irán? #4 Eso te lo has inventado tú ... Y además uno de los comentarios más votados y es fake new. #169 Bienvenido al mundo de las figuras retóricas! Encontrarás una gran diversión con el uso de la hipérbole, la ironía y el sarcasmo! #166 Cosas como esas y peores hacen los británicos día si y día tambien.  ¿Debemos prepararnos para ir a la guerra con UK ? #126 pues teniendo en cuenta que el poder militar de Marruecos es superior al de España no es tan difícil de imaginar. #173 Yo no me imagino a Marruecos consiguiendo supremacia aerea y naval para poder llevar a cabo un desembarco anfibio pero si tu lo ves no hay problema... #170 www.politico.eu/article/us-europe-buy-american-weapons-military-indust #73 España no tiene convenios de defensa solo con la OTAN, también hay un convenio de defensa común con el resto de Europa, al margen de la OTAN  O sea, si Marruecos intentara invadir Ceuta/Melilla/Canarias, España podría pedir ayuda al resto de la Unión Europea. #166 Marruecos usa lo de Ceuta/Melilla/Canarias para lo mismo que los españoles de banderita y pulsera usan Gibraltar: para mantener prietas las filas, y distraer al personal de los verdaderos problemas de la gente.  Eso no quita que no haya que prestarle atención, porque utilizar estos temas para distraer al personal se pueden ir de las manos y acabar provocando un conflicto de verdad, como por ejemplo que en una situación de crisis extrema el régimen no tenga mas remedio que "huir hacia adelante" y liarla parda. #174 solo les hace falta un incentivo motivador, como los yacimientos de energía de las Canarias. #52 Vamos, que no tienes ni idea de lo que hace falta. #164 Creo que no te has enterado de nada. #180 Pues estás equivocado, y mucho. Pero bueno, por mí como si llevas mierda en los bolsillos, allá tú. #69 Deja de decir bobadas, pero si tienes a Rusia tratando de tomar a Ucrania por la fuerza, amenazando en tv con armas nucleares día si y día también, o a China tratando de tomar todo el espacio marítimo entre China, Filipinas y Vietnam por la fuerza. Eres tú el que ha entrado a responderme, pero ahora no te importa lo que digo, esa es tu coherencia. #111 ya, como los sionistas claro, que ellos querer no quieren, pero les obligan... #115 De cualquier forma, esos territorios no están amparados por la OTAN. Si Marruecos quisiera se los podría tomar hoy mismo. #81 ajá. PD acabo de ver la cantidad de erratas que cometí en mi comentario (cosas de escribir rápidamente con el móvil) La OTAN se paga con las bases, con permitir el tránsito del ejército USA y el mantener el monopolio sin montar una organización alternativa con otros aliados. Dinero... ni un duro. #92 Claro, es que España es tan débil militar y diplomáticamente, que cualquier país africano lo podría invadir fácilmente si quisiera. Lo único que los detiene es la OTAN. No sé cómo no no llegó a ser una colonia marroquí antes de la OTAN #109 El plan de Europa, sin fecha, es llegar a fabricar el 50% de las armas en Europa. De momento estamos muy lejos de eso, casi todo se compra a USA o a Israel. #79 Pues estaría gracioso poder comprar unos cuantos misiles hipersónicos a los chinos, solo para chinchar a los americanos, que ellos no tienen. #168 #12 Ante el vicio de pedir, la virtud de no dar. Ante la virtud de no dar, el vicio de endeudarse. Si no se aprueban los presupuestos se pide prestado y arreglao, ya lo pagará otro más tarde. #91 ¿Y para qué pagar entonces?  -España, pagad que si no no os defendemos. -Ah, ok. ¿Y si pagamos sí nos defendéis? -No, pero pagad igualmente. #190 me parecen cifras muy generalistas y metiendo en el mismo saco a países como Francia que se fabrican casi todo a países como los bálticos que ni siquiera tienen tanques.   No se compra fuera lo que se fabrica aquí, es un hecho. ¿Estamos des industrializados? Pues a crear planes.   En cualquier caso digo lo de siempre; soberanía estratégica y ejército europeo, es lo único que deja libertad. Claro que cuando lo digo no falta el mermado que me llama belicista por ello. #176 El resto de la UE hará lo que el americano le diga que haga. Y me da a mí que son más amigos de Marruecos que nuestros. #189 voy a parecer putinesco, pero fué la OTAN quien se pasó por el forro los acuerdos de Minsk, También fué occidente quien quitó el títere de Putin para poner el títere de EEUU en Ucrania, y cada vez queda mas claro que fue EEUU quién reventó el NordStream, para que a Europa no le quedara ningún incentivo para parar la guerra. Si a eso le añadimos que ha habido varios intentos de llegar a un acuerdo de paz, y ha sido EEUU quien ha hecho saltar por los aires las negociaciones, pues, EEUU como que muy por la labor de parar la guerra, no está.  Eso no quita que Putin es otro hijo de la gran, me parece un fascista comparable a Hitler, o Netanyahu, que lo de los acuerdos de Minsk no justifica para nada la invasión de un país (mas bien era la excusa).  En cualquier caso, que un país sea una dictadura nunca ha sido un problema para hacer negocios, así que lo que queda son los intereses de unos y otros. #110 No hace falta que lo digan, ¿crees que nos van a dejar comprar misiles hipersónicos chinos?  Europa ha dicho, con la boca pequeña, que tiene un plan para que en un futuro sin fecha, se fabrique en Europa el 50% del armamento. Pero estamos muy lejos de eso, a menos que ese 3% empiece a aplicarse dentro de 10 o 20 años, prácticamente todo se comprará a USA, y una vez comprado, se les seguirá pagando el mantenimiento. #57 Los rusos no quieren nukear Ucrania, quieren sus recursos, no les servirían de mucho nukeados. Además no podrían, su legislación les prohíbe ser los primeros en usar armas nucleares, solo pueden usarlas para defenderse, igual que China. USA, en cambio, sí tiene permitido ser los primeros en lanzar un ataque preventivo.  Además, ¿por qué iban a hacerlo? Si van ganando. Las armas nucleares son para cuando vas perdiendo, cuando ya te da igual todo y que el mundo se vaya a la mierda. #175 Si sabes algo de inglés no dice lo que tu has dicho, sino que america quieren que los europeos le compren armas, yo quiero que la gente deje de comentar e inventar y fijate, me es imposible conseguirlo. No dice ni por asomo lo que tu has dicho. #110 Bueno....  EE UU amenaza a Europa con represalias si impulsa en solitario sus proyectos de defensa  old.meneame.net/story/eeuu-amenaza-europa-represalias-impulsa-solitari  la industria estadounidense tiene una presencia muy fuerte en el mercado europeo". Y que EE UU observa los primeros pasos de la política europea de defensa, por tímidos que sean, como una potencial amenaza para su dominio tanto en el mercado europeo como en países terceros. #179 Si, lo que te he puesto arriba, el que no sabes eres tú  De nada #158 No es del todo cierto. Las armas nucleares las tiene Francia, no Europa. Llegado el caso Paris no va a arriesgarse a recibir un pepino nuclear por vengar el pepino a Madrid.  ¿Cual es una amenaza para Moscú? Es una nación nuclear. Incluso ahora, invadiendo un pais europeo, la OTAN se cuida mucho de proporcionar soldados o armas que puedan alcanzar Rusia. Es rídiculo. Es más, es hipócrita, siendo que Rusia tiene Kaliningrado lleno de misiles nucleares a pocos kilometros de cualquier capital europea. #157 La OTAN es un organismo defensivo. Hay mucho mito en lo que dices. Cuando la OTAN invada un país con el propósito de anexionarselo hablamos. #203 Pero, vamos a ver... ¿Para qué iba Rusia a atacar España? ¿Por qué? ¿Por dejar de apoyar a USA? Es que no tiene ningún sentido. Pero vamos, en el supuesto delirante de que nos atacasen porque nos salimos de la OTAN, si no nos salimos de la UE, ¿te crees que Francia y Alemania se quedarían tan panchos?  ¿Cuál es una amenaza para Moscú? USA, y la OTAN que controla. #204 No sé ni por dónde empezar. Mejor lo dejamos estar, que de todas formas da igual lo que pienses. #129 Cada cual que aguante su vela. Cuando se invade ilegalmente no me quedo callado, no me importa el pais que sea. Invadir un pais es una catastrofe humanitaria con cientos de miles de víctimas en el caso de la invasión de Ucrania. Y por supuesto que culpo a Putin. El decidió invadir y el podría decidir salirse de Ucrania. Para hacerlo rompe con toda la legalidad internacional. Si justificas romper una linea roja tan clara, justificas todo. Si mañana Estados Unidos invade Bolivia o Venezuela, yo seguiré coherente criticándoles. Tu no podrás hacerlo. #104 Pues ahora, con los que justifican las invasiones imperiales, parece que ya tiene carta blanca hasta de la opinión pública. Creo que de tanto buscar "el enemigo de mi enemigo es mi amigo", en lugar de perjudicar a EEUU, le estais justificando cualquier barbaridad pasada y futura. #103 Y supongo que cuando invada Boliva o Venezuela también les vas a justificar, como a Rusia. En fin. #206 Puedes empezar por un solo pais anexionado por la OTAN. #205 Nadie va a invadir Rusia. No hay justificación para invadir "preventivamente" otro pais. Son tan absurdos los argumentos de Putin ... #93 Yo recuerdo el genocidio de civiles que estaba llevando a cabo Serbia, dia si y día tambien. Lo que de verdad hice que maldijera a occidente hasta que por fin la OTAN le puso fin. Aplaudo esa intervención. Y qué yo sepa ha sido la única en Europa. #99 Estoy de acuerdo. Lo contrario sería quedar indefenso antes de tiempo. #212 Y del genocidio que está llevando a cabo Israel???  Ese hecho demuestra que esa no fué la razón de la guerra de Yugoslavia. #214 Lamentablemente, para Europa la invasión de Ucrania supone un peligro existencial, igual el conflicto en Serbia aunque probablemente no iba a transpasar sus fronteras, era un foco de inestabilidad y la masacre nos era más cercana y más documentada. Cosa que no pasa con la invasión de Palestina. #210 No, lo decía en serio. Lo dejamos aquí. #173 a dia de hoy ni de lejos el poderío militar Alauita es similar al Español (en un futuro próximo no te digo que no) vista la evolución de ambos) y un auténtico ataque a Canarias sería muy complicado que prosperara.  Otra cosa sería ocupar Ceuta y Melilla en un ataque relámpago y complicar su recuperación aprovechando a los civiles como escudos. Eso es muucho más viable #80 pero a que nos entendemos como lo he puesto? #199 No van ganando. Ese es quid de la cuestion. Llevan perdiendo desde que no conquistaron Kiev en la primera semana. Si esto es una guerra de desgaste, su problema es basicamente si pueden aguantar el masacre que Ucrania les va a meter al tener mejores armas, contra lo Ucrania sea capaz de aguantar por las ofensivas rusas. #154 Precisamente es lo que yo estoy diciendo, no entiendo tu comentario #219 Rusia ya tiene practicamente todo lo que quería, que eran las provincias pro-rusas, solo le faltan un par de ciudades, no quiere para nada el resto de Ucrania que solo le traería rebeliones. Lo de intentar tomar Kiev al principio era por intentar acabar la guerra en dos días con un golpe de estado, no funcionó pero se quedó con casi todo lo que le interesaba.  Ya han ganado, solo falta que la OTAN se de cuenta y acepte las nuevas fronteras. Si tarda mucho en hacerlo, el frente podría colapsar y entonces Rusia se quedaría con todo (que no creo, la parte que no le interese la devolverá, pero si no hay un acuerdo de paz antes, sí se quedará con Odessa).  En una guerra de desgaste no importa quién tiene las mejores armas, importa quién puede fabricar más bombas, más baratas y más rápidamente. Y en eso Rusia gana a la OTAN por goleada. #4 O invertirlo en I+D+I de aplicación militar (eso incluye ciberseguridad) ni tan mal, potenciaria la economia europea #154 Uf. No conoces tú a mi madre. Cuando se pelea con la de la droguería o la de la farmacia, o últimamente con la de la óptica. María Embargos, debería llamarse. #132 Venía a esto. Todos los años aprueban una partida extraordinaria, me gustaría saber qué porcentaje real dedicamos a defensa. #221 Rusia quiere que su cleptocraia pueda hacer negocios en Europa sin que los investiguen. Si ya tenemos problemas con nuestros cleptocratas que estan limitados por una serie de mecanismos legales y judiciales, imaginate a la mafia rusa/hombres de negocio rusos demandando hacer lo que hacen en su pais. #225 Eso no tiene mucho sentido, si para algo han servido las sanciones, han sido para demostrar que Rusia no necesita a Europa, pero Europa sí necesita a Rusia. Los rusos están ganando más usando a otros países de intermediarios que cuando vendían a Europa directamente, con las sanciones le hemos pagado la guerra a Rusia, enterita.  Si a Estados Unidos le interesara derrotar a Rusia, lo primero que pediría sería acabar con las sanciones. Pero no es eso lo que interesa, se trataba de llevarse la industria alemana, y para eso las sanciones han sido perfectas, si las lees, verás que todas están hechas con el máximo cuidado para que perjudiquen lo menos posible a Rusia y lo más posible a Europa. #182 Parece que vivas en una tinaja...  Rusia no necesita tomar Ucrania, no nos lo vendas. Y ese espacio marítimo que citas son simplemente sus costas, dime qué pinta EEUU por allí...  Ni te voy a preguntar por tus fuentes, que parecen dignas de toda sospecha. La Fox, sin duda...Si hay algún país dispuesto, a cargarse al mundo, para retener los privilegios que se ha ido otorgando, esos son EEUU, con sus esbirros de UK, e Israel.   Cuéntame la historia del S. XX, y trata de explicarla, parece que estás mirando precisamente para donde no debes... #227 "Rusia no necesita tomar Ucrania", pues ya me dirás que está haciendo, el espacio marítimo que China quiere tomar es más la costa de Filipinas, Vietnam, Brunei, Malasia e incluso Indonesia:  es.wikipedia.org/wiki/Conflicto_territorial_en_el_mar_de_la_China_meri  Fuentes: Te las buscas tu en google, que yo las lecciones la cobro. #228 Tú no das lecciones a nadie, amigo, y menos con esas estrechas, e interesadas, fuentes... Date un garbeo por ahí y documéntate un poco, antes de intentar dar tu primera lección, que yo ya llevo casi cuatro décadas de profesor... #229 Falacia de autoridad, pides fuentes, te doy una pero me dices que es estrecha e interesada. Pues no se que haces aquí, salvo hacer el troll y hasta eso lo haces mal. Sorpresón. La única democracia de paz y hamor en oriente medio #1 Del paripe genocida y con coros de la chusma yanki Si digo lo que pienso me cierran la cuenta. Bah, que lo hagan.  Que atajo de hijos de puta. “todos aquí están agotados. Las familias han sido desplazadas por la fuerza una y otra vez, obligadas a moverse con mínimo aviso previo y casi sin medios”. Y es que estas imágenes de un nuevo éxodo se dan a la par de bombardeos israelíes más intensos en Rafah, que se prolongaron durante todo este lunes y que, en las 24 horas previas, mataron a al menos a 28 palestinos.  Esta pobre gente no tiene opción,o se mueren o los matan,no hay más... Por si alguien dudaba que lo único que pretenden es el genocidio. Incluso me cuestionó cómo Hamás realizó el ataque terrorista del 7 de octubre. Sorprende que pudiesen cruzar los muros con tanta facilidad y sin vigilancia del ejército sionista. No creo en las casualidades, más bien creo en un plan diabólico muy estudiado. Se sabe además de que Israel disponía de la información. Normal, ya han matado a la mayoría de los rehenes de hamas con los bombardeos, ya pa que pactar, para que le gente se entere? #2 Israel es a la democracia lo que la iglesia a la castidad. #5 Esta gente esta condenada a morir.   Cuando EEUU caiga, que caerá, a Israel se lo van a cepillar, de tanto odio que va a dejar. #11 Nadie en la historia ha sembrado vientos sin recoger tempestades. No se entiende cómo no ven que están forjando la desgracia de su propio país. Esto va a dejar una huella por décadas y miles de desesperados dispuestos a arrasar Israel. pocos pueblos son mas inhumanos que el israeli, y aun asi tengo mis dudas que no sean los mas inhumanos, diaspora 2.0 y que se arrejunten en la patagonia si eso. #10 la iglesia es casta (al menos la católica), se les prohibió casarse, pero no se les dijo nada de abusar de los niños #0 Ya salió por aquí  www.meneame.net/story/israel-comienza-operacion-militar-rafah #4 Si los borran del mapa, descorchare una botella de cava. Panda de genocidas. Ya podían haberles regalado un Estado en los EEUU en vez de meterles ahí. ¿Alto el fuego? Pues están disparando bien alto, a todo lo ancho y en profundidad. Es que Hamás no quiere ningún alto el fuego. Hamás rompió las negociaciones al mantener exigencias maximalistas que equivalían a su victoria en la guerra. Ahora quieren imponer sus condiciones que no han negociado con nadie. Que les den. #8 Los que han propuesto las condiciones han sido los negociadores egipcios y el que no ha acudido ni a la mesa de negociacion ha sido Israel mientras convierte a gaza en el campo de exterminio mas grande de toda la historia... #2 les metía por el culo la democracia y el humor que dan multiplicado por 10. #12 cuando esto ocurran, huirán como ratas a sus países de origen (como ya hicieron en masa cuando el ataque de Hamas en octubre) y a otra cosa mariposa. Es lo "bueno" que tiene haber montado todo este artificio, que tal como lo montan en su cabeza, lo desmontan. No hay solidez, no hay raíces, no aman la tierra de verdad. #6 ya te digo yo que se sabía meses antes. No sé si has visto un artículo que hay por ahí del New York Times que demuestra que varios grupos de brokers israelíes ganaron un pastizal en bolsa invirtiendo a la contra de determinadas empresas relacionadas con seguridad en Israel poco tiempo antes del ataque de Hamas.  Por otro lado, una amiga me contó que otra amiga suya, un mes antes de lo de Hamas, visitó israel para nosequé y alguien de allí le dijo: - Menos mal que has venido ahora y no dentro de un mes - ¿Por qué? - le dijo ella - Porque en un mes estaremos en guerra.  Por otro lado, aquí un artículo que muestra la soberbia y arrogancia israelí: Israel sabía de los planes de Hamás hace más de un año www.nytimes.com/es/2023/12/01/espanol/israel-plan-hamas-ataque.html #12 los que lideran esto son impunes, nunca pagarán sus crimenes. #16 si sucediese iba a faltar cava #13 que les den sus amantes USAnos una parcelita en algún estado y asunto arreglado #19 a ti si que te van a dar #15 Reviss,no es la misma, ésta es después de aceptar Hamas la tregua y no por esas. Cómo el Quijote. Una guerra contra los molinos del viento. No hay nada más.  Con tal destrucción que está haciendo. Me pregunto cuántos hay de hamas.   Destruir por destruir es genocidio. El holocausto palestino. #11 La putada es que los sionistas tienen armas nucleares, y son muy capaces de usarlas para borrar a la humanidad del mapa en caso de verse amenazados.  Israel es un peligro para la humanidad. #12 A ver, te olvidas de que Dios está de su lado, no tienen nada que temer, solo hacen lo que su Dios de la guerra les pide #17 Pero entonces usa no podía controlar el punto estratégico más importante del planeta ¿Para qué querrían hacer eso? #_19 señora, suélteme el brazo #4 hatajo* Primero propone el alto al fuego, están de acuerdo las partes, luego me limpio el culo con el "acuerdo" y toma más bombas... La política israelí en su esencia. #19 Aquí uno con información veraz....  ...ehh, no. #22 Es lo que tiene ser un ladrón, no te preocupas mucho si pierdes el bien robado. #26 Eso, justo eso, es lo que hicieron los ingleses en el siglo pasado. Darles un terrenito que se llamaba Palestina. Israel no quiere ni tregua ni paz. EEUU tampoco, por mucho que Biden posturee. Por supuesto, Hamas no defiende ni defendió y no representa ni representó al pueblo palestino. El pueblo palestino, los de abajo, tienen el presente y futuro negro, muy negro. #11 Pero que va a caer, vaya películas os montáis algunos. #41 Por esto:  datosmacro.expansion.com/deuda/usa  Y porque la deuda la tiene los demás países, con lo que depende ed la credibilidad de USA respecto a los demás países. ¡Ésta es una vista hermosa! ¡Estos son estudiantes valientes, conocedores, justos y de buen corazón que luchan por la justicia! ¡Luchando por la conciencia! ¡Luchando por la paz mundial! #Israel  www.youtube.com/watch?v=cdFmlJHtNeA #39 Imagina..sionistas haciendo el apartheid a vecinos de Ohio o Nevada #40 Israel quiere la franja de Gaza limpita de polvo y paja para expandir su estado terrorista. Que bonito sería que la corte penal internacional incluyera a estos senadores en la denuncia. Mitch McConnell, Ted Cruz, Marco Rubio, Tom Cotton, Rick Scott... Sólo nos faltan Rand Paul y Josh Hawley para tener a la pandilla basura senatorial al completo, @Verdaderofalso Nos preguntamos como pudo suceder el genocidio hace 80 años  Israel va por el segundo #2 no me sorprende ninguno de esos nombres, me falta Marjorie y Boebert pero cuidado que hay tenemos a dos que suenan para vicepresidente de Trump #4 Yo he entrado para ver qué nombres me encontraba, y no me he sorprendido ni un poco. Como te digo, sólo me faltan Rand Paul y Josh Hawley. Marjorie y Boebert no están en el Senado sino en la Cámara. #5 cierto, habrá que estar atentos por si tenemos otro escrito de la Camara Desde EEUU se apoyó muy efusivamente al nazismo en sus inicios.  Pues en ello siguen. Amenazan incluso a sus familias. ¡Qué bien manejados por los sionistas!. #8 el faro de la libertad y democracia #6 Si hay algo procedente de la Cámara, puedo adivinar varios nombres: Marjorie Taylor Greene, Lauren Boebert, Paul Gosar, Mike Johnson, Elise Stefanik, Matt Gaetz, Jim Jordan, y James Comer. #10 no dudo ni un segundo Putos yankees de mierda! Que les den! #7 la union sovietica tampoco le hacia ascos a Hitler Creo que el Padrino de Coppola se quedó corto y debería de haber rodado desde otra perspectiva. Osea, que reconoces que EEUU y la URSS fueron igual de cerdos, con tal de conseguir y/ó alcanzar sus objetivos. Muy bien ya vamos de camino. 12 TERRORISTAS Y lo más impresionantees que estos doce mostrencos no firman con el pulgar y saben escribir. #1 lo dije en otro envio, seria una troleada maxima pedir a rusia o china espacio en una prision en la mitad de siberia o mongolia interior y viendo las amenazas democratas, un piso por alguna ciudad de esos 2 paises. De hecho Palestina sí que es signataria del Estatuto de Roma, con lo cuál la CPI tiene jurisdicción allí.  No así como Ucrania, que nunca lo firmó. Los nuevos relevos de los fascistas que llevan enquistados en EEUU desde antes de la II GM, se quitan definitivamente la careta y amenazan a la justicia del resto del mundo en el típico ejercicio de soberbia de la nación a cuya hegemonía le quedan dos telediarios. Fascinante. #7 Y la mitad de la nobleza de UK era de ideología nazi antes de que Hitler sacara los pies del tiesto. Y de Churchill también se dicen cosas. Bueno, estamos esperando la respuesta de la CPI, continuando con sus charlotadas de a ver quién la tiene más grande  mientras los palestinos siguen siendo masacrados. #8 hombre... Tal como lo dice el titular pareve que los amenazan de muerte, pero lo que amenazan es con vetarlos de EEUU #13 De hecho Putin ha puesto en búsqueda y captura a los miembros del Tribunal Penal Internacional que decretaron su orden de detención por del secuestro de miles de niños ucranianos. #8 Asesinaran a los niños y antes torturan a las madres antes de reventarlos a bombazos En Estados Unidos empiezan a perder los papeles.  Bien. #13 Solo pidio ayuda a Francia y UK para ir a la guerra contra ellos y, como no le apoyaron y no podia solo con ellos, hizo un tratado de paz cpn ellos. #21 Coño, que le pregunten al Balfour, deseoso de quitarse a cuantos más judíos de Inglaterra, mejor. Ya lo comenté por aquí alguna vez: Una vez le pregunté a un amigo, historiador, que por qué Alemania, Polonia y otros países que tanto odiaban a los judíos, ahora los apoyan incondicionalmente... me dijo: "es que antes, eran judíos en Europa, en cambio ahora son europeos en Oriente Medio... eso ya es otra cosa" #8 Al Capone a su lado es un aprendiz #13 eso que acabas de decir demuestra una ignorancia histórica bastante gorda.  Antes de que Hitler se volviera el villano del mundo, en Alemania ya se cazaban comunistas y en la URSS se cazaban nazis.  El famoso pacto Ribbentrop-Molotov solo fue un reparto de los territorios de un enemigo común y una paz orientada a que ambos se expandieran con tranquilidad para al final, intentar exterminarse el uno al otro. #24 ¿Qué tiene que ver la URSS stalinista con Putin?  Putin, como los trumpistas, es un tipo de extrema derecha, ultraconservador, con una visión bastante imperialista y cero demócrata. #2 #4 Ayer un árabe decía en Twitter "los occidentales están apunto de descubrir quienes son sus dirigentes y sus gobiernos realmente"  Tenía razón #13 Todos se lo tomaron a risa y como un filon para hacer negocios, hasta que la broma dejo de tener puta gracia. Estamos repitiendo todos y cada uno de los errores de esa epoca. Por cierto en la urss cazaban nazis antes de la segunda guerra mundial, no veo que hoy dia nadie ande cazando nazis... Lo de "severas consecuencias a su familia", no es cierto, no lo dice. Amenazan con "prohibir la entrada de ellos y sus familiares a EEUU". Es una descripción clara, no una amenaza psicológica como la entrada pretende decir. Lo que vale mi negativo por errónea.  Por otro lado lo que dice #1 , me estaba buscando lo de las jurisdicciones de la corte internacional, y en efecto, Israel no está. Ni EEUU. Lo cuál claro, es un problema. Como curiosidad Egipto tampoco está, pero Jordania sí. asp.icc-cpi.int/states-parties#:~:text=124 countries are States Partie. #2 Solo les faltaría George Santos para montar un circo de tres pistas. #34 Gracias, venía a decir lo mismo. #7 Son animales de viejos vicios y costumbres. #4 Es terrible ver cómo el inepto de Biden tan solo ha servido para azuzar conflictos internacionales, como lacayo del sionismo que siempre fue, para luego dar paso a esta jauría, asegurándoles una buena mayoría...  En ese país, la decencia dejó de existir hace tiempo. #21 Pasamos del nazismo germánico al nazismo anglosajón, heredero directo del colonialismo, igual de racista y clasista... Qué más dará uno que otro. Menos mal que todavía queda gente decente, por allí, capaces de pararles los pies, con la reciente debacle de tories y brexiteers... #28 Llevas toda la razón, por eso apoyaron a Israel, desde un principio... Después de cargarse a tanto palestino semita, tienen luego la desfachatez de llamar antisemita, a cualquiera que disienta de ellos...  La cara de hormigón, al cuadrado, es lo que tienen... Fascistas. #35 Lo peor es que se echa de menos a ese bufón #4 Ay, qué daño hace el hay en lugar del ahí. Pero para que los EEUU presionaran antes a la Corte Penal Internacional para que investiguen y arresten a Putin se había "competencia" y "jurisdicción". Ironías del Derecho. #4 Marjorie no es senadora, solamemte es congresista. Y los senadores de su estado son semocratas #34 Pero Palestina no forma parte de Israel, al menos no oficialmente #18 Ni Rusia ni China forman parte del CPI. Habrá que conformarse con Groenlandia y Mongolia Exterior. #13 la noticia va de EEUU #20 los que apoyan eso son los que votaron contra la ayuda a ucrania #30 y la guerra se ganó gracias a Rusia, no a EEUU como dicen en sus pelis #26 son cuatro extremistas #50 si somos justos, se ganó gracias a la URSS, que no solo fueron rusos al frente, de hecho la parte de la URSS que más sufrió la segunda guerra mundial, fue lo que hoy es Ucrania y Bielorrusia. #33 segun rusia lo estan haciendo usando tropas rusas nazis #50 se gano gracias a todos y la demecia de hitler que se metio en denasiados fregados a la vez, si estabilizara su invasion europea , rusia no se molestaba #51 Sí. Pero no están diciendo nada en lo que no estén de acuerdo el resto. #47 eso no quiere decir que no puedan alquilar una prision donde las fuerzas especiales o el ejercito de los eeuu vayan a rescatar a sus criminales o a matar a los miembros del cpi o su familia. #55 porque lo dices tu Eso lo dicen los que asesinaron a Bin Laden sin juzgarlo o mantienen Guantánamo abierto. Terrorismo de Estado. Recordemos que en anteriores noticias muchos meneantes anhelaban una victoria republicana en las próximas elecciones, con Trump como presidente. Es cualquier atisvo de justicia universal y siempre saltan los mismos. Así la humanidad no avanzará nunca. ¡Ay! Qué daño hace el no saber tu sitio en la vida, ¡ay! pobre aquel que se cree que por ser senador alguien fuera de su país tiene que hacerle caso, ¡ay! cuantas risas nos echamos, ¡ay! cuantos dedos os apuntan.  <insertar taco aqui>, <insertar taco aqui>, <insertar taco ligeramente ingenioso aqui>, <insertar injuria aqui>, <insertar bofetada digital que no sirve de nada aqui> #57 ¿Hay alguno que haya salido a defender al fiscal de la corte penal en contra de los firmantes de la amenaza? #62 no hace  falta, te recomiendo que veas algun video de la comedia que es el senado de los EEUU #63 Ya. Claro. ¿De verdad que nadie se ha indignado ante estas amenazas mafiosas al fiscal de la Corte Penal Internacional?.  Qué curioso oye.  Para comedia, tus comentarios. #64 mejor los tuyos #59 y que consiguieran seguir bloqueando la ayuda a Ucrania Si alguien quiere rerse un rato de esta grntuza que es apoyada tanto en MNM este canal es miy tecomendadi, youtu.be/3QVuOKjOF_Q?si=aQ4HIip0i_laPc6M Coherente con su discurso de que todos los males del país son culpa de perrosanxe.   Cero sorpresa, ya sabemos cómo son esta mafia. jajajajaja, no, lo ha renovado tras bloquearlo cuando le ha venido bien. Hombre, mentira no es, ellos sí lo han renovado cuando han podido #3 Mentira sí es. Ellos han renovado porque el PSOE no bloqueó la renovación. Cuando no les convenía, han bloqueado SIEMPRE. #1 Viendo un rato a Rato y darte cuenta que están todos por ganarle la carrera de arruinar a los españoles, menudo nivel tienen los votantes del pp, les vale cualquier ser #5 igual a la gente se le ha olvidado que del gobierno de Aznar, 12 de sus 14 ministros están en la cárcel...  Ah, espera, que en España si que se olvidan esas cosas #4 Anda anda, detalles sin importancia, vuelvo a decir que cuando han gobernado ellos se ha renovado el CGPJ, por lo tanto la culpa tiene que ser de Sánchez    Es cansadísimo lo de argumentar como un indigente mental. Afirmaciones como esta dejan completamente claro que el público objetivo de Feijoo son los subnormales profundos.  Y por el número de votos que se lleva cada vez que hay elecciones, España está abarrotada de subnormales profundos. La realidad paralela franquista. Bueno...a veces si y a veces no...según nos convenga. No es un bulo. La pura realidad: siempre lo han renovado ellos, estando en la Moncloa. Cuando no han estado han dejado de hacerlo. Hay que ser un auténtico forajido para sostener sin pestañear falsedad de semejante envergadura.  Lo más repulsivamente reprobable, el íntimo de un narco con toda clase de delitos a sus espaldas, habría asaltado el poder las pasadas elecciones del pasado 23 de julio, si no llega a ser por la hostia de realidad sin anestesia que le pegaron los votantes del País Vasco y Cataluña. Y ese sentimiento de resentimiento agudo, ese rencor insondable, está llevando al supuesto político moderado de Feijóo a un estado de delirio que raya en la demencia y a una llamativa incapacidad para discernir la fantasía de la realidad. Oceanía nunca ha estado en guerra con Eurasia. Tenemos feijoada de primero. Este tío es una máquina de soltar trolas sin pararse ni a pensar.  Antes, un político en su posición se tomaba la molestia de hablar mucho para no decir nada, pero es que los "líderes" de hoy ya ni eso. Qué mediocridad, y luego se les llena la boca con la "meritocracia", que debe ser la habilidad para contenerse la risa.  Qué pena. Claro, y M.Rajoy nunca fue Marianico el corto... Nos mean en la cara, y hay que decir que llueve, ¿no? Es el nudo mas gordo del "atado y bien atado" que queda... Si algún día el poder judicial deja de estar secuestrado vamos a tener que construir prisiones de urgencia. La derecha tiene que mentir para llegar al poder. Lo malo es que los medios de comunicación le compran la mentira.,. Porque están comprados. Cojonazos como trolebuses #4 Es un mensaje a sus votantes. Saben que son retrasados y se lo comen con patatas. Para una persona normal es un insulto a la inteligencia. A ver , que no tiene verguenza , ni quien se la ponga....  Y el que este entrevistando, no le para y le dice: "No hombre, eso es mentira y aqui estan los hechos"  Asi no quieren que les entreviste Intxaurrondo y se quejan luego... la jeta de cemento armado tienen. #6 zaplana anda por ahí paseando su enfermedad terminal desde hace siete años. Vergonzoso. Si le creciese la nariz con cada mentira, desde Madrid estaria oliendo las empanadas de su pueblo, por tener alli la nariz. Y seguro que ya aprovecharia para "oler"...eso blanco de su amigo que suena como a harina pero no lo es Hablan para el cerebro de sus fanáticos/as. La hipocresia y la mentira perenen del PP     Mientras millones de españoles se traganm todas sus mentiras una y otra vez cada vez tengo mas claro con el PP que cuando hablan en realidad nos estan contando lo que ellos hacen, pero lo esconden dirigiendolo al bizcochito de perro sanxe. Tiene razón  Con el PP en el gobierno siempre se ha renovado el CGPJ. Solo hay problemas cuando gobierna otro .. #8 Pues yo he leído por Twitter a gente supuestamente culta que dice que la culpa o es de los dos (del PSOE por no proponer la votación y del PP por no negociar) o que directamente es culpa del PSOE.  A saber lo que contarán en los medios de desinformación de derechas sobre este tema, es que no quiero ni mirarlo... #6 Me sorprendía que realmente 12 de los 14 estuvieran en la cárcel, es un escándalo sin igual. He ido a buscar la noticia y no es así. El titular de la noticia de ElPlural donde sale esta información (además de en otros medios) dice "'El legado de Aznar': 12 de sus 14 ministros están imputados, implicados o cobraron sobresueldos", lo que no es lo mismo que estar en la cárcel.  www.elplural.com/politica/el-legado-de-aznar-12-de-sus-14-ministros-es  De hecho, encarcelados han sido 3: Jaume Matas, Rodrigo Rato y Eduardo Zaplana; Acebes fue absuelto; Montoro, Rajoy y Álvarez-Cascos estaban siendo investigados en 2023. La fiscalía se opuso a la imputación de Rajoy y Montoro en febrero de 2024 (es la información más reciente que he encontrado) y el juicio contra Álvarez-Cascos será el 5 de noviembre de este año.  elpais.com/espana/2024-02-08/la-fiscalia-se-opone-a-la-imputacion-de-r  www.europapress.es/asturias/noticia-juicio-contra-alvarez-cascos-presu  Así pues, 3 en la cárcel, uno en un proceso judicial firme, dos parece que no llegarán a juicio. Desde luego no es un legado del que presumir y lo del PP sigue siendo alucinante, pero no podemos quejarnos de los bulos de la derecha y difundir los de la izquierda. No, 12 ministros de Aznar no han pasado por la cárcel ni por asomo. Que Feijoo diga eso me parece normal. Lo que no es normal es que en las TV lo saquen sin que el periodista sea capaz de decir que es mentira. Si los medios fueran serios y de verdad explicarían los intereses y motivos por los cuales lo están bloqueando. Está claro que es porque si no, iría todo el partido a la p**a cárcel. #0 Mentiroso patológico Adamantium, huevos de adamantium. #31  es que ahí reside la falsa democracia, en el cuarto poder, que si no es una forma de control del poder, está faltando a eso del derecho a la información verídica y veraz, los votantes no informados/mal informados no pueden sacar buenas conclusiones y por ende se resiente la democracia. Si el periodista no sirve para comprobar la veracidad de las afirmaciones, entonces no es un medio de información/periodístico sinó un mero pamfleto de propaganda. cadenaser.com/nacional/2024/05/06/anticorrupcion-acusa-a-rato-de-tejer  Del tuit pp, partido podrido Lo entendemos perfectamente, y en MNM estamos al corriente. www.meneame.net/story/fiscalia-pide-rodrigo-rato-63-anos-carcel-escrit Nada con la que se montó Aznar, la prueba es ver quién ha estado en la cárcel y quien vive como el caudillo #3  Claro. Pero aquí un exconcejal está añadiendo un comentario. CC #1 Cárcel para Rato. Venga, ya cierro yo. De tal palo..  www.luisavicente.com/2021/03/rodrigo-rato-una-saga-de-tres.html?m=1 #5 No entiendo bien tu comentario. La petición de la Fiscalía ya tiene varios días. Podría  Ilusos. #8  Basta con leer el twit completo. Oxtias, os imagináis que el sobrino tiene esa voz, porque le tienen cogido por los huevos al firmar algo? Ha pasado del "Son los mercados, amigo" al "Es la justicia, chaval". Todo esto porque un grupo se empeño en fiscalizar la mierda y fue la gente quien puso el dinero para que esto pudiera ocurrir, no ha sido ningún político ni ninguna institución quien consiguió que al menos algunos políticos rindieran cuentas ante sus jefes, si, nosotros somos sus jefes, aunque algunos actúen como sus esclavos. Hay que intentar tirar de las mantas, sacudir la mierda y que nos dejen de engañar que no hay dinero, que lo que hay es mucho sin vergüenza y comer sapos no significa aceptar esto que el PSOE es igual de corrupto que el PP, a ver si nos acordamos cuando votamos y no solo cuando nos lo diga la tele amiga Que un Ministro de Economía y Hacienda defraude a Hacienda suena como lo del zorro y las gallinas y debe de ser parte de los chistes esos de los colmos de los colmos o algo así Es el mercado, amigo. Veeenga un poco más y prescribe el delito. Luego te confundes tú en la declaración de IRPF y te abren el culo con un ariete medieval en menos de 2 meses. #13 ¿Hablas de UPyD o de Manos Limpias? He aquí el milagro económico de los 90.   Y es cierto, lo fue, porque todos los milagros son, en el fondo, un fraude. el ministro de economía por suupuesto que iba a saber de paraísos fiscales #17 15MpaRato Menudo enfermo.   No tenía ninguna necesidad de ello. El mejor ministro de economía de todos los tiempos, según su compañero de correrías, Aznar.   El comprobar que esta pandilla de trileros sigue cosechando mayorías absolutas, hace pensar, como decía Einstein, que, si existe algo realmente infinito en la naturaleza, es, precisamente, la estupidez humana... Estructura o paca? En que quedamos? Me cuesta de creer. ¿El milton friedman en bermudas este no era el mejor ministro que ha tenido España? Luego se quejan del de Valladolid......por cierto de galga le viene al casto..... #6 Y Montoro que le hizo una amnistía fiscal #7 De casta le viene al galgo. Quien lo podría haber imaginado. Hala! Que toque ahora la campana. Menudo sinvergüenza. Con un poco de suerte le darán el Príncipe de Asturias. #18 Estuvo de ministro hasta 2004. Aún recuerdo como el dedo de Aznar estuvo a punto, pero a punto...... de señalarlo como su líder sucesor en vez de a Rajoy. En fin, que hay que pensar que tuvimos suerte y todo.... #3 Gracias! No ve había enterado Don Rato hace un buen rato que no teníamos noticias suyas. #30 Tendría que llamarse Lourdes, o Fátima. #2 No, hombre: PP = Partido Patriota #2 Partido Parrobar. Podridos no están que la máquina de sisar dinero está bien engrasada Echo en falta al comando Telegram soltando memeces para desviar la atención. Ya no les pagan para estar escribiendo hasta las 4 de la mañana? He aquí uno de los cientos de motivos por los cuáles bloquean el CGPJ. Quizás por este motivo nombró como sucesor al mediocre de M. Rajoy, en vez de a «el mejor» ministro de Economía y Hacienda de la «democracia española» . Yo creo que rato le hizo algo a Aznar o lo usan de cabeza de turco o se lo quisieron quitar del medio por algún motivo. No lo digo pq no haya robado, que no lo dudo. Lo digo pq el resto de ladrones de su época, que no lo son menos que el, andan paseando por la calle a base de archivos, desimputaciones, condenas de risa o enfermedades "terminales" que duran lustros. #2 PiPisunos Chorprecha el Rato, mano izquierda de la rata… Una pasada Vaya, pensaba que se trataba de una foto del SLS me encanta sumergirme en un buen agujero negro. Entonces no hay un armario?  Qué chasco. Es muy interesante ver como en el momento en que cruza el horizonte de sucesos, el tiempo externo se vuelve infinito: cuanto más cerca estás de la singularidad, más lentamente pasa el tiempo relativo a un observador lejano. Miradlo en youtube y en 3D. Podeis mover la cámara, un pasada www.youtube.com/watch?v=crXGmeWFb9o #4 creo que en la peli llegan a decir que es un teseracto. Espectacular. De un agujero negro no se puede escapar la luz, pero sí la música de un sintetizador. #5 Es difícil procesar que una "caída" que dura una fracción de segundo en el agujero negro supone toda la eternidad en el exterior. No sé si tiene relación con el el nuevo video de Veritasium en español: www.youtube.com/watch?v=139aFQ9o1kY&t=2 Vale. Ahora queremos saber ¿qué otras cosas hacen con el 99,07 % restante de la potencia de cálculo de ese supercomputador NASero?  -------------------------------------------------------------------------------------- #6 el vídeo del enlace es alucinante, pero que puedas mover la cámara ya es para caerse de culo. #3 marrano #4 #7 Sí, y en la peli hablan de teseracto como algo tan cotidiano como salir a dar un paseo. También lo alcanza este desde una distancia "¿infinita?" en un punto de entrada elegido al azar, con la suerte de no haberse dado una hostia en la entrada con una hipotética pared, y luego se cierra desde no se sabe dónde.  Eso sí, el prota necesita la máquina para que le pase unos cálculos que esta ha hecho no se sabe cómo, y dentro del mismo agujero parece que no hay problemas de comunicación por radio y no se aplastan por la supergravedad. La NASA tiene un agujero negro? #6 no es 3D! es 360º  y yo esto ya lo había vivido jugando a Outer Wilds, el efecto era muy parecido por cierto #10 no es para tanto.  Sabemos que cuanto más nos alejamos de la Tierra, más despacio transcurre el tiempo, por eso hay que sincronizar periódicamente la hora de los satélites. Los satélites orbitan en la atmósfera a unos 35.000 km.  El grosor medio de la corteza terrestre es de 15-20 km y la mayor perforación realizada por el ser humano alcanza "sólo" los 12 km. La Tierra tiene 6500 km de radio y resulta imposible llegar a una distancia en la Tierra para percibir una diferencia en el transcurrir del tiempo que sea significativa. Un agujero negro se estima que es 1000 billones de veces más denso que el material más denso de la Tierra, así que "perforar" ahí para poder llegar al interior resulta inimaginable.  El agujero negro Sagitario A que está en el centro de la Vía Láctea tiene 44 millones de km. El sistema solar tiene apenas una fracción, 380.000 kilómetros. A mí me resulta imposible procesar esas distancias.  En una estrella, la fusión de átomos de hidrógeno en átomos de helio genera radiación, así que en un agujero negro la enorme gravedad debería dar lugar a otros tipos de partículas y teóricamente, genera la llamada radiación de Hawking, que es como si se evaporaran. El tiempo que tardaría en desaparecer un agujero con una masa solar sería de 2x(10 elevado a 100) años, una eternidad incomprensible para un ser humano.   Y eso según nuestra medida de tiempo en corteza de la Tierra. Los procesos que deben pasar en las capas más profundas de un agujero negro se escapan a nuestro conocimiento. He leído artículos que hablan sobre la posibilidad de que haya partículas que en determinadas condiciones se muevan más rápido que la luz, pero nada confirmado. Leí que en el Cern habían enviado neutrinos "un poco" más rápidos que la velocidad de la luz, pero aún estaba sujeto a confirmación porque hay veces que hay errores de medición. Sería flipante que haya sucesos a escalas de tiempo tan pequeñas que no podamos comparar con nada que podamos medir actualmente. #12  bitcoin Veritasium tiene también un muy buen video explicando lo que pasa y por qué las paradojas que surgen de la teoría de la relatividad no son tales.  www.youtube.com/watch?v=6akmv1bsz1M #18: Lo de los neutrinos era mentira, midieron mal. #6: Aunque tiene un fallo, cuando caes dentro la galaxia debería digievolucionar a toda velocidad porque pasa el tiempo ahi muy rápido en comparación a la cámara que va a morir. #21 gracias, me perdí la actualización. #5 #10 De hecho eso no está bien reflejado en el vídeo. Dado que el tiempo se ralentiza asintóticamente para quien cae en el agujero negro, una de las cosas que se vería al caer dentro es cómo el resto del universo se acelera, hasta el punto que en el momento de cruzar el horizonte de sucesos verías a tu alrededor el fin del universo.  Pero claro, a ver cómo se representa eso en un vídeo. No hay ordenador que lo simule. #5 Y eso no haria que nada más entrar toda la materia y energía que acabé absorbiendo el agujero entre casi a la vez que tú y te achicharre la radiación exterior mientras ves que el agujero se disipa? #6 Pedazo de vídeo, aunque tiene un defecto, la música, aunque está muy bien, debería ser esta: www.youtube.com/watch?v=V-Rdj6Me2dE #15 estás tratando de decirnos que lo que sale en la película no es real? #18 De las ecuaciones de Maxwell se puede deducir que nunca se descubrirá nada más rápido que la luz. De hecho de ahí sacó Einstein la idea de que el tiempo es relativo, es la única manera de que la velocidad de la luz sea constante para cualquier observador y las ecuaciones de Maxwell obligan a ello.  El concepto de densidad de un agujero negro no tiene sentido. Debido a la curvatura, aunque desde fuera tenga un tamaño dentro le cabe un espacio tiempo finito. Su densidad es 0. #28 las ecuaciones de Maxwell sirven para explicar muchas cosas, pero con los agujeros negros de momento sólo hay teorías.   El concepto de densidad masiva de un agujero negro lo he visto en muchas fuentes diferentes, pero lo que dices de densidad cero es la primera vez. ¿Cómo podría generar gravedad entonces?, ¿cómo se explica la interacción de los campos gravitatorios de dos agujeros negros o que las galaxias se expandan hacia el infinito en lugar de converger hacia los agujeros negros?  Tras el horizonte de sucesos no se podría hablar de curvatura, ya que no hay vuelta atrás ni de espacio/tiempo, ya que todo está tan comprimido y transcurre tan rápido que muchos sucesos nos resultarían simultáneos. En lo cuántico ya sí que me pierdo del todo. #27 #29 Las ecuaciones de Maxwell son igual de válidas en cualquier punto del espacio tiempo, dentro y fuera de un agujero negro.  Un agujero negro sí tiene masividad equivalente, pero lo de equivalente debería de decirte algo. No tiene una superficie que puedas tocar. Es solo un punto donde la curvatura del espacio tiempo es máxima, no un "objeto". De hecho dentro contiene todos los objetos que hayas tirado dentro, con la única salvedad de que no pueden salir.  El horizonte de sucesos no es más que una frontera pero no es nada "tocable", por lo que la curvatura claro que existe tras él. Es como ir andando y cruzar el ecuador, a pesar de lo clasirimo que está para un observador global si algo está en el hemisferio norte o en el sur, un observador local que atraviesa el ecuador andando no aprecia nada especial, y tiene que ponerse a medir referencias exteriores para saber si está de un lado o de otro.  La gravitación la produce la energía. E=mc2 es la fórmula que relaciona masa y energía según la gravitación. Una cantidad de energía de cualquier tipo produce la misma  gravitación que una masa en reposo dada según esa relación. Es decir, un agujero negro puede tener energía pero nula masa y gravitarís igual. De todos modos si la densidad de un agujero negro tiende a 0 no es porque su masa sea 0, sino porque su volumen tiende a infinito, ya que en su interior el espacio tiempo se curva hacia el infinito.  Todo esto sin necesidas de tener conocimientos previos lo tienes mejor explicado en el libro Einstein para perplejos. #9 Tu debes ser el aguafiesta que señala el dedo del sabio cuando señala el bujero to negro ese... #31 Insisto, los terminos supermasivos o densidad infinita los puedes encontrar en numerosos artículos de agujeros negros. Me sorprende tu afirmación. Con las ecuaciones de Maxwell, pues me repito, si no sabemos lo que hay en un agujero negro con los medios actuales, sólo podemos teorizar.  El horizonte de sucesos sí es una frontera. A partir de ese punto no se sabe qué pasa con la materia absorbida, si ha sido comprimida hasta el infinito o cero según se mire, si se ha convertido en algún tipo de radiación, si se ha vuelto bidimensional... hay multitud de teorías. Es como si fuera el borde de un acantilado infinito, por lo que no puedes ver el fondo, tú caerías acelerando hasta el infinito debido a la inmensa gravedad, con lo que una vez dentro, ¿alcanzarías la velocidad de la luz?, te estirarías como un espagueti de partículas.   Un agujero negro no puede ser sólo un punto, pues está demostrado que un agujero negro puede engullir a otro al igual que a otros objetos estelares. Por eso te hacía la pregunta abierta en mi anterior mensaje. Luego no entiendo lo que dices de que un agujero negro tiene un volumen infinito, teóricamente desprenden radiación y se van "evaporando" hasta desaparecer. ¿Podremos captar en algún momento los últimos minutos/segundos/etc de un agujero negro antes de desaparecer por completo? #18 "El agujero negro Sagitario A que está en el centro de la Vía Láctea tiene 44 millones de km. El sistema solar tiene apenas una fracción, 380.000 kilómetros. A mí me resulta imposible procesar esas distancias".  La distancia media del sol a la Tierra es de 150 millones de kilómetros, así que menuda turra para pinchar en lo más básico. No te culpo, yo con 15 años era igual de repelente. Aquí un acercamiento a las distancias del sistema solar.  www.astronomia-iniciacion.com/tamano-sistema-solar.html #34 tienes toda la razón. Lo de los 15 años me parece hasta suave para la burrada que he puesto    Puse la distancia promedio entre la Tierra y la Luna. Por si alguien más lo lee, para mostrar la magnitud de mi burrada, la vía Láctea tiene más de 100.000 años luz de diámetro. #24 Comprimir decenas de miles de millones de años en milésimas de segundo no es tarea fácil. Además de que no seríamos capaces de percibirlo. Como humanos sólo podemos rascar la superficie de de este tipo de fenómenos, lo cual no es poca cosa. #26 O ésta de Gamma Ray  www.youtube.com/watch?v=UczTcbImSL0 Sandra Myers, medalla de bronce en los mundiales de 1991. ¡Qué recuerdos! #1 Recuerdo desbloqueado, desde lo más profundo del hipotálamo. Joder, hay más músculos abdominales en esa foto que en todo el Mister Olimpia. #3 Y menos grasa que en una lechuga. #4 ¿Alguien ha pedido muerte por kiki? #1 La española de Kansas #5 Demasiado exagerado. Es como frungir con Leónidas sin barba. #7 Tú te lo pierdes. Y yo. Pero sobretodo, tú. #5 yo me dejaba. Y mi mujer también se dejaba. #3 está claro que el éxito no ha sido improvisado porque pasaban por ahí. #3 Tengo envidia No creo que necesiten tener mucha suerte, por muy difícil que se lo pongan Magníficas atletas y además me acabo de enamorar de todas ellas. Lo que más disfruto de esta noticias es saltarme la cookie esa de subscribirme, leer la noticia sin anuncios y votar muro de pago al #0 que enlaza noticias de pago. #3 Y bien planos, no "abultados" (guiño, guiño) #14 esta noticia no es de pago, no necesitas suscribirte para leerla Bravo chicas! #3 #4 Los abdominales en las flacas son como las tetas en las gordas, no cuentan Eurovisión, Olimpiadas, aerolíneas con nombre de país... Vestigios de una época que se desdibuja, se caricaturiza, se desvanece. Todo ese relato, con sus luces y sus sombras postcoloniales, de ha troceado y vendido... #5 No es mi estilo las chicas tan musculadas pero no me importaría probarlo una vez en la vida La alimentacion de milei hace milagros... #20 Ya te digo, follar por una vez.. tiene que ser una pasada Eso de EDA suena a algún tipo de enfermedad gástrica. Además de mentirosos, chorizos. Si es que lo tienen todo. Todo por la pasta. #1 No aciertan ni con la ubicación de un cine y una pelea -> www.meneame.net/story/prometedor-boxeador-podria-ver-truncada-carrera- Mientras sea dinero de sus retarders seguidores no hay problema, pueden engañarlos todo lo que quieran que contribuirán encantados para oír más veces aquello de Perro Sanxe acaba con la democracia, Puigdemont traidor, Amnistía, ETA, España se rompe y todos los greatest hits de su repertorio.   A pagar con alegría, y que a los superespañoles de la cadena esta no se les olvide declararlo a Hacienda. La izquierda española nerviosa de que alguien les quite el monopolio del victimismo  En cualquier caso, los que ven EDA TV no son precisamente los más listos de la clase, así que si eligen regalarles su dinero, pues allá ellos. #2 es que no saben ni poner bien su propio IBAN para mendigar  y el "ladrón" de móviles... que no sea el cuñao de Vito. los borjamaris llorones, hace falta ser triste para ver estos esperpentos y repetir sus sandeces, por lo menos la gente se puede reir de estos especimenes y sus seguidores FASCISTAS FASCISTAS FASCISTAS  FASCISTAS FASCISTAS  FASCISTAS  FASCISTAS #5 se hartan de decir que vivimos en una dictadura social-comunista pero en realidad...qué dictadura más rara, porque se les permite opinar en medios de comunicación, en redes sociales, recibir dinero público...  Po vaya mierda de dictadura Usemos la famosa frase de Negre: Buenas noches, perdonen por el retraso. He buscado EDA tv en google y solo sale Negre pidiendo perras #10 Si hasta basura como esta tienen acreditación en el congreso. `Les propongo algún eslogan de esos que les gustan a sus seguidores: "defiende nuestra libertad, dona tu dinero." La cosa de estar pidiendo ya me tenía confundido y no sabía si la supuesta demanda a Alvise era la del medio millón de Negre, si iban por separado o qué. Se agradece que alguien ordene este sindios. #6 Llegó el llorón oficial de la derechusma a demostrar que son ellos los que tienen la exclusividad de la llorera constante #6 Pues, sinceramente, entre lo que sueles decir por aquí y lo que dicen desde EDATV no veo ninguna diferencia. Siempre lo mismo: "izquierda mala", "izquierdosos tontos", "cuidado que vienen los comunistas", etc. Es que es el mismo discurso calcado, solo que ellos ganan dinero con ello y tu (en principio) no. Igual deberías plantearte ganar dinero con tu hobby. Ya están copiando a tito Trump en sus formas de ordeñar a sus seguidores. #17 No era lo mismo que hacía Canal Red? Que hijo de la gran puta, simple y llanamente. Ya lo creo que él representa la vileza del ser humano. Máxime con esa hipocresía sideral.  Hay que frenar a esta gentuza pero ya. Me cago en su puta madre a caballo He tenido que mirar varias veces el origen de la noticia, porque yo ya no distingo la realidad #1 #2 elmundotoday  Ya no digo las noticias o las entradillas, ni las urls se leen los meneantes "Pero nos alegramos de la violencia de nuestros bombarderos sobre Gaza", terminó diciendo #1 Te la han metido a lo grande esta vez...   Pero es que sonaba creíble, joder. #4 Amen. #4 El problema es que es perfectamente verosímil #6 Hasta el fondo. #8 Aquí el problema es que la gente no lee. Es la primera vez en mi vida que EMT no me cuela una de sus bromitas, me reiría si no fuera por lo que es... Pues que las bombardeen, son el pueblo elegido #4 yo ya sabía que era de EMT, pero es que #1 tiene taaaaanta razón... #10 Exacto. Haré examen de conciencia por la parte que me toca. #10 Mea culpa, pero hay noticias de temas que ya me enervan tanto que...  Aún así, sigo pensando que es un problema lo que comento El Mundo Today una vez más acertando de lleno en la diana. Es tanta la maldad de esta gente, que casi me la cuelan los de EMT. Sin bromas, esta es la vez que EMT ha estado más cerca de colármela Cinismo nivel PP. Me la he comido enterita #4 Hostia, me la han colado otra vez Hasta que leí lo de la carnicería coló perfectamente. Siempre hilando fino en EMT. #20 Buenos días!!!!!! La noticia del año por el momento... Toda esta mierda de EMT quedará para la hemeroteca #23 ostras que yo había comentado en serio también #3 Oscuros tiempos para elmundotoday A ver, es normal que #1 o #2 se lo traguen, que el otro día el embajador de Israel en la ONU elmuyhijodeputa dijo que  "Siempre supimos que Hamás se esconde en las escuelas, simplemente no nos dimos cuenta de que no solo son las escuelas de Gaza, sino también Harvard, Columbia, y muchas universidades de élite".  twitter.com/NoaGresiva/status/1786126967089029479 ¿Pero os esperábais algo distinto? El no-estado de Israel se comporta como los psicópatas que son, sin más. #8 este meme aplica He flipado un rato. Reconozco que me la he comido pero bien. EMT no falla. #23 Buenas po... noticias falsas te comías #25 De 2013: "El Mundo Today se la vuelve a colar a un medio serio" www.meneame.net/story/mundo-today-vuelve-colar-medio-serio  Y en 2020: "'Faro de Vigo' da por buenas unas frases de 'El Mundo Today' sobre Juan Carlos I y Twitter estalla: "Es mi cosa favorita de 2020"" www.publico.es/tremending/2020/08/06/faro-de-vigo-da-por-buenas-unas-f #9 a mí también, por si te sirve de consuelo #27 Oscuros tiempos cuando la realidad y la satira coinciden. #1 Yo también me lo he tragado, no estás solo Pobres porras, cómo están sufriendo. La Empresa Municipal de Transportes, siempre al servicio del viajero .... #3 es que de esa gente que ataca como Estado  y se defiende como religión te puedes esperar que fuera cierto la noticia de EMT. Cuando una broma es indistinguible de la realidad es que la cosa ya no tiene ni puñetera gracia. Me da que los del MT se han adelantado con la comedia a lo que los sionistas se plantean hacer seriamente. L L O R O  HAHAHAHAHAHAHAHAHAHA Israel debe acudir a las cortes internacionales para demandar a estos belicosos estudiantes estadounidenses. Si señor . Hay que defender la democracia en el mundo y luchar contra el "antisemitismo" No se puede permitir que vándalos partan con la cabeza las porras de los honrados servidores públicos Una vez mas PP y VOX haciendo el ridiculo en las compareciencias del Congreso, Da igual cuando leas esto.. "Sin embargo el PP ha decidido insistir en el bulo, concretamente durante la intervención del senador y secretario general del PP de Madrid, Alfonso Serrano, que ha puesto en duda las declaraciones de Ábalos en las que aseguraba que el tránsito de maletas era un bulo."  A estas alturas no les gana ni una piara de cerdos en revolcarse en la mierda que ellos mismos crean. #1 Pero abrirán titulares en la bulosfera (El Mundo, ABC, OKdiario...) Tendrán que tener un careo Ábalos y Koldo porque este dice otra cosa, concretamente que bajaron 6 maletas grandes y 6 pequeñas que luego regresaron al avión. El del PP diciendo que bueno, que vale, que ya le ha dejado en ridículo, que por favor no siga #3 Abrió el noticiero de la noche de A 3. #4 También decían que lo de la tal Delcy era mentira y mira tú. Todo esto atufa mucho. #6 a Ana Rosa ya se le han calentado las bragas de tener titulares y fake news para compartir mañana...  A Pablo Motos también, pero en vez de bragas, las alzas que lleva en los zapatos. #7 es que él se está escudando gracias a la torpeza de la pregunta en las 40 maletas. 40 maletas no entrarían pero 5 o 6 seguro que sí ¿Maletas, cocaína y Venezuela? Es que te tienes que reír...  Sin exculpar al PSOE de sus triquiñuelas, puterismo, caciquismo regional y corruptelas, el PP es el primer partido no sólo condenado en España por corrupción, sino los que deben callarse por esos temas. ¿Tenemos que recordar casos en los que distintos cargos del PP han muerto de un día para el otro nada más han tirado de una esquinita de la manta? ¿Tenemos que recordarles su relación con narcotraficantes?  Son un cáncer para el país. Si fuéramos un pueblo con consciencia de lo que necesitamos, tendríamos a esos políticos detrás de una reja. Fue Koldo, el segundo de Ábalos, el que reconoció lo de las 12 maletas. De hecho a esas maletas es a las que se refiere Ábalos en el vídeo cuando habla de que eran el equipaje de los pasajeros del avión.  Después de reconocer que lo de las maletas era verdad, Koldo dijo: El ministro hizo lo que tenía que hacer para salvar a muchas empresas españolas en Venezuela y no se quedó ninguna maleta ni hizo nada ilegal. Que cada uno saque sus propias conclusiones  Por cierto, el único que habla de cocaína es Ábalos. #8 bueno , bueno , no seamos tan rápidos descartando que al señor Motos le apetezca llevar ropa interior alternativa. #12 eso sería lo único que no criticaría de alguien como Motos, que ha demostrado con creces ser un misógino, machista, blanqueador del fascismo y otras tantas cosas desagradables. #4 Este bulo que repites, ¿de dónde lo has sacado? Le queda el tribunal de dios y el de sus pelotas morenas. #13 Pecados privados, denuncias publicas, mas viejo que el respirar. Poético, a la par que kafkiano... Las fotos con las chicas de cortesía están ahí. Si algo aprendí con la peli de El Reino es que todos están enfangados. Y este tiene pinta de estar metido en todos los lodos #11 tachaban de bulo lo de Delcy y mira por donde si que llegó a venir. #11 Sí… el unico… obvia el pollo que monto Losantos hablando de cocaina y hazte el loco. Que han pasado la orden de redoblar con el bulo y aqui os tenemos a todos insistiendo en ello coordinadiros. #20 que se pongo todos a hacer comentarios iguales, facilita mucho el trabajo de ponerlos en el ignore. Para que este foro no sea ilegible, es conveniente apartar la maleza. #11 Ok... tú tienes derecho de creer lo que diga Koldo, y yo de creer lo que dice Bárcenas. #1 y la primera respuesta de Twitter "Abalos miente".  Da igual lo que diga él o los juzgados, ellos dicen la verdad y el exministro miente. Ojo que en publico ponen que es un bulo porque…lo dice Abalos, que a este paso creo que va por 12 versiones distintas del delcy gate    Y aqui toda la maquina del fango de meneame creyendose lo que dice Torrente a pies juntillas. #4 Eso no contradice nada de lo que ha dicho Ábalos, pero sí desmiente razonadamente el siguiente fake:  www.elindependiente.com/politica/2020/02/14/la-embajada-venezolana-rec #11 ¿Perdón? Te voy a votar negativo porque lo que afirmas no es cierto.  www.eldiario.es/politica/juez-avala-losantos-especulara-abalos-metio-c #23 Es que el bulo contraviene ya hasta las leyes de la física y lo ha dejado claro el mismo Ábalos. Los fachas de allí no sabían dónde meterse, intentando interrumpirle con soplapolleces. #10  ¿Maletas, cocaína y Venezuela? Es que te tienes que reír...  solo les falto..  y putas, volquete de putas. Con eso ya tendriamos el combo completo #28 va todo en el pack "Corrupto Ibérico" #4 ¿En qué transporte metieron esas maletas? ¿Dónde están las pruebas de ello? ¿Por qué se dice que hay un vídeo de las cámaras del aeropuerto donde se ve la descarga y no es de esas 12 maletas? ¿Hay otro que nadie ha encontrado? ¿Es únicamente las palabras de un flipado? ¿O es que el tal Koldo ni ha dicho eso? #27 ¡En la comisión del caso KOLDO!, que aún no han explicado qué tiene esto que ver. #11 Pues no, hablaban de cocaína y de 40 maletas en su época los tipos de la fachosfera. Un juez investigó el caso, pero como no era "juez amigo" parece que recabó todo lo que se podía saber, entre otras cosas las grabaciones de las cámaras del aeropuerto y concluyó que todo eran especulaciones de los sinvergüenzas habituales pagados con dinero de las CCAA de derechas y las fundaciones que tienen montadas para ir generando fango.  Así que, o pruebas o testigos directos o esto es un caso más de "me han dicho", "me han contado" o directamente "me he inventado". #18 Si algo aprendí con la peli <-- A mí de pequeño me enseñaron a distinguir entre realidad y ficción. #9 pues entonces que no se inventen las cosas.  A mi abalos me parece un imbécil, pero es que los del PP y VOX son retrasados. #24 O 13 versiones, o 14 versiones. Total, él estaba allí y que yo sepa el juez dejó claro que no había pruebas de ningún delito y que lo de Losantos y compañía no era más que un bulo:  www.eldiario.es/politica/juez-avala-losantos-especulara-abalos-metio-c  Ábalos mentirá, seguro, porque es el que siempre ha sido y siempre fue. Lo más probable porque hay asuntos de política internacional cuyo conocimiento está vetado. De eso sabe mucho más el CNI. ¿Y tú? ¿Sabes más que el juez, que Ábalos y el CNI? Ilumínanos, hombre. #31 Están repasando la vida y obra de Ábalos y lo que dicen que se ha filtrado que Koldo ha dicho a nosequé juez o a la fiscalía o al señor invent. Esto es una historia vieja donde Ábalos mintió, pero sus trolas pueden estar más orientadas a proteger intereses geopolíticos (o económicos en el extranjero), nos parezcan legítimos o no (ahí no voy a entrar) que orientadas a las fumadas inventadas por la fachosfera para ayudar a la derecha golpista y mafiosa Venezolana que puebla ciertos barrios pijos madrileños y que tienen como medio actual más participado (recordando de memoria) The Objetive. tu no quieres un foro, quieres una cámara de eco Casi me da pena el palurdo de Vox si no fuera porque tenemos que soportarlos en Extremadura. Una consejeria adhoc para tocarse los huevos y cobrar. #6 ¿Que abrió el qué? Si en esa cadena no hay noticieros... #5 Ha sido de lo mejor. El del PP intentado cortar a Abalos y este zasca, zasca, zasca sin parar de darle. #1 Y en las del Senado #27 eso les pasa por usar maletas en vez de sobres.... Eso es lo que quisieron dejar claro #3 No te olvides de El Debate. #14 Lo declaró Koldo www.preferente.com/noticias-de-transportes/noticias-de-aerolineas/kold cuando acompañó a Ábalos a Barajas a verse con Delcy. Ahora, si es mentira, a mi no me pidas cuentas díselo a Koldo que es el que lo ha dicho. #33 la realidad será peor #30 Pregúntaselo a Koldo, que es el que lo ha afirmado cuando acompañó a Ábalos al aeropuerto. #44 El enlace que envías huele a mierda. Creo que no tiene ninguna credibilidad. #47 Son declaraciones textuales, te puede gustar más o menos el medio, pero esas declaraciones las ha hecho Koldo. #34 completamente retrasados. Se lo ponen fácil, no se si aposta o no, pero no son preguntas inteligentes Y Delsy que tiene que ver con el caso Koldo? #14 ¿tú qué sabes si es bulo o no?   Si hay unas declaraciones de un tío que está siendo juzgado en el que afirma esto, por mucho que Abalos diga que no, no lo convierte en un bulo.  ¿o no metieron a una persona que no tenía derecho a pisar territorio europeo? ¿eso también es bulo? #46 No, ya se lo debió preguntar el juez hace tiempo y no había nada del bulo fachosférico.  Si quieres algo más detallado, tienes mi comentario de #32. No voy a repetirme por cada tipo que repita el bulo. #51 Si parece mierda, huele a mierda, tiene color mierda, ¡incluso sabe a mierda! ...  ¡Helado de fresa! #10 Hombre, si Feijoo dice que hay drogas yo me lo creo, que el tío sabe mucho de ese tema. #32  Bueno yo recuerdo el bulo de las maletas, y eran de ORO... 40 maletas de oro, según un "afamado medio de comunicación".  old.meneame.net/story/juez-alega-auto-archivo-delcy-rodriguez-no-queri #32  Bueno yo recuerdo el bulo de las maletas, y eran de ORO... 40 maletas de oro, según un "afamado medio de comunicación".  old.meneame.net/story/juez-alega-auto-archivo-delcy-rodriguez-no-queri #56 Ahí es que el peso ya sería absurdísimo para el avión. Me imagino que lanzarían por la borda a la tripulación para poder cargarlo Más info: - Video de The Telegraph: www.youtube.com/watch?v=cOf2BxAkjQw - Wiki :en.wikipedia.org/wiki/List_of_pro-Palestinian_protests_on_university_c Pobrecillos, no saben a quien se están enfrentando. Expulsarlos y arreglado, que manifesten en wesminster, pero que no le towurm los huevos a la gente que tiene un credito estudiantil Con dos cojones, respect! Este es el camino, aunque de momento las protestas no son mayoritarias. #2 Lo saben, pero les importa más defender valores humanos. Para que luego vayamos diciendo que si los jóvenes de ahora noseque. #1 4 gatos. No es ni noticiable A ver finalmente cual es el bussiness de todo este espectaculo... #8 Eso dijeron del incidente protagonizado por una tal Rosa Parks, cuando se negó a cederle el asiento a otra señora en el autobús.   Ya tú sabe... #8 cuando llegue la hostia electoral de Biden veremos si son 4 gatos #8 Pues ya son más que a favor de Israel. #6 Todos mis respetos y consideración. Están haciendo lo que no se atreve a hacer ningún mandatario europeo, señalar la intolerable masacre y exterminio del pueblo palestino llevada a cabo por el régimen sionista de Israel. Orgullo de lo que están haciendo nuestros jóvenes Muy loable su intención, pero sí que se moverán sin ver sus demandas atendidas. ¿Y en España cuándo? #16 En la uni valenciana ya llevan acampados varios días. #16 En España no tenemos a la flota y la fuerza aérea desplegadas para defender Israel. #15 No creo. Lo más probable es que los muevan a la fuerza. #11 Esperemos que se la dé, pero bien dada, por gobernar sólo para los lobbies, y de espaldas a la opinión pública, y a los derechos humanos...  Vaya decepción de presidente, ha llegado a hacer, incluso, bueno a Trump, en algunos aspectos... #10 si claro por que Hamas es rosa parks , ya tu sabe  algunos tenéis una pedrada en la cabeza #3 Tú sí que eres un toca huevos, pero profesional... #8 Bueno, Jesucristo empezó con 12 y mira ahora...    No sé, que estudiantes de las principales universidades del mundo empiecen a movilizarse en torno a un mismo discurso, que Israel es un Estado genocida, igual debería empezar a preocupar a sus gobiernos. Y bastante a Israel. #12 tienen apoyo de los arabes algo que no puede decir los palestinos que solo les patrocinan los persas para hacer de carne de cañon #16 www.eldiario.es/sociedad/comunidad-madrid-no-quiere-protestas-campus-g relacionada con ésta politicasysociologia.ucm.es/declaracion-aprobada-en-junta-de-facultad #21 Los estudiantes que protestan en EEUU son Jamás, claro que sí, con un par de huevos, sí señor. #19 pues eso, o los sacan a la fuerza o los ignoran sin más hasta que se aburran. #8 ¿como los de las manifestaciones de ferraz o menos? #28 #26 bueno, el Mandela fue "terrorista" para el gobierno británico, ya tu sabeh (te respondo a ti, porque al sionista lo tengo bloqueado por motivos obvios)  Por cierto, por mí genial que digan que los estudiantes que protestan en EEUU son hamas, porque eso significaría que israel tiene el derecho a bombardear las universidades de allí, y los americanos prosionistas deben aplaudirlo. #20 tampoco lo flipemos: youtu.be/nwHMXhg0ymA?si=RhCldVvpXnsX6z67&t=153 #13 de hecho están haciendo el puto trabajo de los políticos y medios occidentales. Están tomando la responsabilidad que estos no han tomado ya que pondrían en peligro su sillón. Son admirables. #26 yo no he dicho eso , pero tu a lo tuyo #3 Dices algo totalmente razonable y te negativizan, así están las cabezas de algunos.   El sitio para protestar no es ese, es sobre los que tienen poder de decisión.  Por ejemplo, en el numero 10 de Downing Street. #24 Hablaba rey de la población occidental. La diplomacia de los países es bastante más complicada. #21 GOTO #33 #33 El otro estaba hablando de personajes históricos de resistencia civil no violenta y tú eres el que los ha comparado con Hamás. Si no querías hacerlo no te ha salido muy bien el comentario. #26 Algún estudiante despistado si tienen, deberían encerrarlos en alguna tienda de campaña para no dar mala imagen en redes... ¿Por qué son los estudiantes los que se manifiestan? Es decir, ¿a nadie más le importa? Querría preguntaros: ¿Por qué ahora? ¿Por qué se están produciendo movilizaciones estudiantiles? Han pasado unos 7 meses desde que empezó la masacre. Bienvenidas son pero ¿qué evento a ocurrido para que surja la movilización ahora? Intento seguir las novedades por aquí sin escribir mucho y no consigo interpretar el evento desencadenante. Gracias! #17  Gracias, no lo sabía. #18  ¿Y qué? #37 resistencia no violenta palestina ,  donde vives, de una cueva?  tiene mas parecido tu resistencia palestina con los proud boys que con rosa parks  así que te sigue sin salir bien a ti la analogía Para entender el contexto de las invasiones privadas de países, es importante conocer el concepto sobre el que se sustentaba la Doctrina del Destino Manifiesto. Esta doctrina, uno de los pilares fundacionales de Estados Unidos. Esta doctrina del siglo XIX justificaba la expansión territorial de Estados Unidos a través de América del Norte, basada en la creencia de ser una nación “elegida” con el derecho divino de extender su civilización.   Se conoce que fue una gran influencia en los criminales sionistas. UFF esa banderita... ¿Seguro que no continuó hasta la Patagonia? Allí se siguen escuchando los ecos de su gesta de liberación. Muy interesante. Ya no compraré su whisky    Es un poco como los mercenarios Wagner, aunque en Rusia el presidente tienen un control más directo.  Igualmente esté hombre terminó como Prigozhin Voy a añadir la nota cruel a William Walker: el embajador ante Nicaragua nombrado por George Bush hijo se llamaba también William Walker, y la idea no fue bien recibida por el país centroamericano. Con las fuerzas de Walker, por cierto, había un famoso coronel notorio por estar siempre en el bando perdedor, Charles Frederick Henningsen: luchó con los circasios contra el imperio Ruso; con Kossuth contra el emperador de Austria; con los carlistas en España; con la Confederación en la Guerra de Secesión; y por último con Walker en su expedición filibustera. #3 Si quieres saber cómo terminó este hombre, sólo tienes que leerte el articulito que he enviado #5 ya lo leí, por eso lo digo. El que juega con fuego, acaba quemado #6 Ah vale, te entendí mal, disculpa!!!! #7 No hay necesidad. Gracias a ti por el aporte. Nunca había oído de Walker. #4 Dan gusto comentarios como este. Así se enriquece Menéame y no con los troles llenos de odio que tenemos infiltrados. Gracias. Le falló algún cálculo: A las 8 de la mañana del 12 de septiembre de 1860, William Walker fue llevado frente a un pelotón de fusilamiento en las cercanías de Trujillo. Iba flanqueado por dos curas y caminaba en medio de las burlas de los locales. Un batallón de soldados ejecutó la orden. Después de dos ráfagas y un tiro de gracia cayó muerto Visto lo visto igual les abria ido mejor #4 el Toni Cantó de los militares William Walker (Nashville, Tennessee, 8 de mayo de 1824-Trujillo, Honduras, 12 de septiembre de 1860) fue un médico, abogado, periodista, político y mercenario estadounidense. Es el más reconocido de los denominados «filibusteros» del siglo xix.  Lo que se dice un hombre ocupado. #12 Buena forma de verlo. Walker tenía que haberse dado cuenta de que le acompañaba el espectacular gafe de Henningsen #4 vaya ya me han pillado la gracieta del Toni Cantó. Le pego un positivo... #6 Es un caso de justicia poética. #9 Desde luego, así es el Menéame que yo recuerdo de hace años, en el que me metía no por la noticia sino por los comentarios enriquecedores en pro y en contra de la noticia, que no es que todos estuviesen de acuerdo, es que las críticas y desacuerdos eran constructivos y con estupendos argumentos y datos. Que mal ha envejecido Menéame. Me gustaría saber donde se juntan ahora aquellos meneantes. La Compañía de las Indias Orientales (EEIC) de Inglaterra y la Dutch West India Company  fueron  compañías privadas también y cuando entro en crisis. La monarquia Inglesa la rescato (Pero no el gobierno ingles) #9 esa es la actitud #18 Tiene más jugo la South Seas Company con la tremenda burbuja que se montó. #13 Era una doctrina completamente racista, similar al sionismo, o el nazismo, en su retórica de pueblos elegidos, que civilizan a los salvajes...  El presidente de EEUU William Taft declaró en 1912: “El hemisferio todo nos pertenecerá, como de hecho, ya nos pertenece moralmente, por la virtud de la superioridad de nuestra raza” Todo un precursor de Hitler...  De aquí vienen todas las invasiones, incursiones de EEUU en Latinoamérica, y las injerencias de la CIA, que han logrado que todo el cono sur se posicione en contra de ellos, salvo esos despistados de Argentina, que no tienen otra cosa que hacerles de pedigüeños...  Siguen con ello, deponiendo gobiernos democráticamente elegidos, sustituyéndolos por títeres como Milei (perdió estrepitosamente en la primera vuelta, fué elegido simplemente por el apoyo de los moderados), Añez, Boluarte o Bolsonaro... Espero que todos ellos acaben donde merecen, en la cárcel o el exilio... #18  El Congo Belga no era propiedad de Bélgica como estado, sino propiedad privada de su rey Leopoldo II, desde 1885 a 1908.  Un hijo de la grandísima puta. Quien quiera saber más, puede leer la Wikipedia, por ejemplo. Destino manifiesto.... nacion elegida...  Algo muy similar el III reich buscaba el espacio vital en el este.   Y los paises sudamericanos, al principio no veian mal que usa probara de su propia medicina. Walker salio hace unos años aquí, recuerdo que alguien menciono la pelicula de Ed Harris (1987):  www.filmaffinity.com/es/film261442.html  No es una pelicula muy entretenida, pero informa de lo cabrón que era. Cuando se nombro a si mismo presidente de Nicaragua, estableció la esclavitud e impuso el ingles como idioma oficial. Lo mejor es el final, es muy critico con la USA intervencionista de las últimas décadas.  Aqui hay un video adonde se puede ver su tumba:  www.facebook.com/watch/?v=403939894485383  Catracho es un gentilicio coloquial sinónimo de «hondureño» y proviene del héroe centroamericano, Florencio Xatruch, que lucho contra Walker. #22 El caso es que este señor tiene calles y monumentos por toda Bélgica y hasta por toda Europa, yo diría. Eran tiempos de "ilustración" y de implantar el modelo de "democracia". Además EEUU estaba bendecido por Dios... Todo un emprendedor. #25  Peor, tío, peor ! Parece ser que cuando palmó lijoputa, era dueño de media Bélgica, que había comprado con toda la pasta que hizo esclavizando a los congoleños (murieron 10 millones) y se la "regaló" al país. Encima ha quedado como un rey benefactor para con los belgas. A ver si hay algo #1 "Fuentes en Israel: Hamás de hecho aprobó una propuesta egipcia suavizada que es inaceptable para Israel". Nuevamente veremos como se le cae la careta a Israel, a EEUU y a la UE. Que lamentable todo. ¿Pero Hamás que pinta? No es una guerra con dos bandos, es un genocidio. Si Israel quiere seguir, lo que diga Hamás no importa. Y veremos de nuevo lo poco que le importan los rehenes a Israel y que simplemente los está utilizando como excusa #4 Es un genocidio*, pero el objetivo nominal de Israel es la destrucción de Hamás. Por lo tanto el movimiento de Hamás tiene sentido.  *Es un genocidio... o no. Yo estoy hasta los huevos de esconder una masacre totalmente brutal y bárbara de miles de civiles con el argumento de si encaja o no encaja en un tipo superespecífico, que además el tribunal ha demostrado usar políticamente en otras ocasiones . Sea o no sea no cambia un ápice la inmoralidad de la cuestión. #2 estaba cantado, se van a escudar tras alguna excusa de mierda y van a continuar masacrando ancianos, mujeres y niños #2 Todos van a maximizar sus peticiones salvo que no puedan mantenerlas (siempre está lo que dices en público y lo que negocias en privado y aquí creo que Israel no puede aguantar más de cara a los próximos años hasta de sus aliados y de los países vecinos con los que negocia)  A ver en qué queda #4 Me cuesta entender.qué es lo que quiere realmente Israel. Con qué se contentaría. Pero siendo Hamas el que forma el gobierno palestino tiene el poder de dárselo.  Otra cosa es que lo que quiere Israel sea tan inaceptable que no.haya negociación posible. #3 caerse la careta? Pero se la han llegado a poner? #9 Israel quiere quedarse el territorio de Gaza y Cisjordania que son los territorios que le faltan despues de ir diezmando los territorios palestinos desde que se fundo Israel.  El resto son excusas para llegar a tal fin. #11 Quiere una Palestina judía, sea formando parte de Israel o como Estado satélite afín a sus intereses. Quiere una Palestina sin esos molestos musulmanes que les recuerden que están viviendo de prestado en unas tierras que no son suyas. #9 Israel montó Hamas por que la OLP lo estaba haciendo muy  bien. Yasir Arafat murió 'a lo ruso' #12 Para trabajar, para experimentos y para robarles órganos si que les interesa. Israel es un Estado genocida que no va a entrar en ninguna negociación que no sea el reparto de las tierras del pueblo palestino. Lo único que debe hacer la comunidad internacional con Israel es llevar sus dirigentes a las cortes internacionales por genocidio planificado. Si a estas alturas queda algo de Hamás... #10 La careta se la ponen todos los dias diciendo que hay que buscar la paz, diciendo que lamentan las muertes inocentes, etc etc. #16 Si no queda nada de Hamas, es lo único positivo de toda esta mierda. #16 El símbolo de la gran victoria de Hamas es que un medio generalista de un país de la OTAN escriba este artículo de más de 1000 palabras en el que no aparece la palabra "terrorismo".   La legitimidad de Hamás está en vías de ser restablecida.  El Estado Palestino está más cerca hoy que el 6 de Octubre.  Ambas afirmaciones son factuales. Ambas apuntan a una de derrota estratégica de "Israel" #2 Hasta el momento. Ha sido precisamente Hamas, y no Israel, quien ha ido rechazando e incumpliendo la absurda mayoría de treguas de los últimos meses. Esta basura de comentarios manipuladores e ignorantes no se ven en sitio como Reddit, que ascazo da entrar a meneame día de hoy entre entre tanto pro-ruso y tanto anti-west.  Hamas es un grupo terrorista y es una vergüenza ver a la izquierda como lo blanquea a pesar de los horribles acciones del gobierno de Israel. #20 Hamás liberó a 100 rehenes en el anterior alto el fuego.  Si hubiese seguido, podrían haberse liberado a todos, pero Israel prefirió seguir con la matanza. Creo que Israel exige la entrega de los prisioneros civiles para aceptar un alto el fuego. Y sospecho que Hamás ya ha entregado los que tenía localizados. Entre que probablemente el resto están muertos o en en manos de miembros descoordinados de Hamás, creo que la falta de este requisito harán imposible el alto el fuego. Ojalá me equivoque. Hamás negociando un alto el fuego con Egipto en El Cairo sin la presencia de Israel.   Esto es como cuando Ucrania negocia el alto el fuego con EEUU y UK. Y después de negociar, los tres llegan a un acuerdo. #20 Go back to reddit #21 De nuevo, Hamas ha sido quien no ha parado de incumplir los pocos acuerdo que han habido y quien esta poniendo en riesgo de muerte a los ciudadanos que supuestamente está protegiendo. Spoiler: Hamas es un grupo terrorista asesino y mentiroso que le importa tres mierdas los Palestinos. Hamas, grupo terrorista que en este sitio se defiende, probablemente ha matado a los rehenes. Rehenes que según siguen diciendo siguen vivos. Pero que es obviamente mentira.  Informaos mejor, sino estáis desinformando. O peor, mintiendo a consciencia. Me pregunto quien hay detrás de vuestras campañas en este sitio de alt-right. Devolved Menéame. #24 Mejor vuelve tú a la cueva de donde saliste. El grupo Prisa va a tope. Yo creo que ni la BBC se refiere a Hamas como "banda armada". #23 Catar, Egipto y Estados Unidos son los mediadores reconocidos por Israel. Los mediadores tienen reconocida por ambos bandos la potestad de ofrecer propuestas. Israel y Hamás no tienen interlocución directa. Las propuestas de ambos bandos pasan a través de los mediadores. Creo que solo hay algo igual de asqueroso que las fuerzas israelí en este momento, y es el hamas. Organización terrorista que usa su pueblo así, es lamentable. Pobres palestinos, traidos por los suyos y asesinado por los israelí.  Las dos extrema derecha de cada pais enfrentodose y machacando carne humana... #28 Pues entonces Hamás no ha aceptado nada. Lo único que ha hecho es pasar un propuesta a través de Egipto.  Y la propuesta incluye la retirada de Israel y reconstrucción de Gaza. Vamos, como cuando Ucrania propone un acuerdo de paz pidiendo que Rusia se retire y que además le reconstruya las ciudades... #27 No han querido utilizar la palabra "terrorista", Han pasado de ser unos sanguinarios terroristas a ser una banda armada con la boca chica. Pronto se integrarán en la PLO por mediación de China y Rusia,  Se presentarán a unas elecciones por la Autoridad Palestina y arrasarán tanto en Gaza como en Cisjordania. La operación "dividir a los palestinos" por parte de "Israel" llegará a su fin. Se proclamará un Estado Palestino desmilitarizado que durará unos pocos años antes de que formen su ejército y el brazo armado de Hamás entregue las armas y se integre en las fuerzas armadas del nuevo país, Yahia Sinwar será el Mandela nuestra generación y Mohammed El Deif, el Ché Guevara. Se harán documentales sobre le fin del apartheid sionista y Hamás ocupará un lugar destacado.  Hoy en día, donde los términos carecen de significado en si mismos, terroristas son solo aquellos que no ganan la guerra. Una vez ganas, dejas de ser terrorista y te conviertes en un a fuerza política legítima. Como ejemplo la ANC, o mejor todavía, el Irgun convirtiéndose en Likud y siendo el partido con más años de primer ministro en "Israel". #19 Te ha quedado chula la octavilla de propaganda de Hamás. Cuàntas has imprimido ya?. #7 efectivamente. No quieren o “no pueden” aceptar ningún alto el fuego. Ya dijeron que tenían que “acabar su plan” que es aniquilar a Hamas justificando que todo es Hamas y por la tanto dejando Gaza como un solar auténtico  Tienen mucha presión interna y ninguna salida “buena”  Mi opinión sería, dentro de que todo esto me parece una tremenda barbaridad humanitaria, es que tienen que justificar la entrada en Rafah, espero que hoy mantengan el ataque pero que quizá mañana, justificado ya con la extrema derecha de su gobierno, digan que han aniquilado a Hamas que en Rafah han eliminado terroristas y que quieren traer a su gente a casa y que “paren” (tiene cojones que paren 7 meses después de destruirlo todo) para ir recuperando secuestrados  Luego, cuando se les ponga en los cojones, seguirán masacrando con cualquier excusa La tregua de eurosion, huele que apesta. #25 entonces el ataque masivo a todas las infraestructuras de Gaza, viviendas, hospitales, 35000 muertos y 70000 heridos, no dejar entrada de ayuda humanitaria al pueblo parte de los palestinos estaría justificado como daños colaterales? #32 Cansino infantiloide. #29  No son igual de asquerosos: hay al menos un orden de magnitud de diferencia #4 las balas y bombas de los palestinos/hamas son flores verdad?  Jajajajajajjajajajajajajaja "El plan contempla varias demandas como el alto el fuego, una reconstrucción de Gaza y el intercambio de prisioneros palestinos por rehenes."  ¿Y no contempla indemnizaciones a las víctimas y familiares del 7 de octubre?  Esto no es ninguna propuesta, es Hamás aceptado la propuesta de alto el fuego que negociaron consigo mismos. #33 parece que alguien apunta esa posibilidad aje.io/qzz5uf?update=2883581  Igualmente será una barbarie, y evidentemente podría incluso llevarse hasta el final porque se están comportando sin ningún tipo de lógica humana  Espero (por decir algo) que se conformen con el ataque al este de Rafah y mañana al menos se pare la barbarie (que como todos intuimos los soldados en su “retirada” se llevarán alguien más por delante) #32 Todos los movimientos políticos violentos triunfantes del último siglo han sido así. Eres terrorista mientras no ganes. Bolcheviques, Irgun, Cuba , ANC, talibanes (2 veces). Los sandinistas ganan en Nicaragua= Forman Gobierno y gozan de reconocimiento internacional. Las FARC pierden = Terroristas hasta el día de su disolución.  Hamás es un movimiento político violento. Hoy por hoy declarado terrorista por 30 y pico países.  Sus objetivos políticos estratégicos, la destrucción del Estado sionista y la proclamación del Estado Palestino, están lejos de cumplirse, pero está más cerca que nunca.  Si la tendencia sigue como desde el 7 de Octubre hasta ahora, en no muchos años, Israel había sido obligada a abandonar el sionismo y la discriminación sistemática a lo no judío y el estado palestino se proclamará. En ese momento se habría dado lugar a la situación de un movimiento político violento triunfante y verás a un Osama Hamdan como embajador en un asiento de la ONU. Que no te guste es irrelevante. #35 Pero eh, que no manipulais nada de nada eh #4 Hamas es quien esta en el Gobierno de Gaza, tras recibir el apoyo israelí para pelarse la OLP y después de tantos años quien manda es Hamas, los disidentes fueron purgados.  ¿Con quien va a dialogar si no es con el Gobierno de Gaza? #20 Incluso si te creyerás las tonterías que sueltas date cuenta que no existe razón para no detener el genocidio. Ya han destruído el 70% de Gaza, matado a más de 35000 personas inocentes, y otras decenas de miles mutiladas o enfermas. La única razón para no detener el genocidio es que irán a por Netanyahu y sus colaboradores, tanto interna como externamente. Puedes ser un sionista de la peor calaña, pero no tienes por qué ser un gilipollas que apoye al corrupto de Netanyahu y su gentuza. #42 si desde luego ¿cuantos terroristas de Hamas han abatido y cuantos civiles palestinos? Buenos quizá entiendas que no hay distinción entre ellos y quien manipula soy yo con los datos. Solo así se explica tu respuesta #21 Tú fíjate la lógica que estás usando: unos terroristas secuestran a israelíes, incluyendo mujeres, viejos, niños y bebés, y los torturan y los violan durante meses, y la culpa es del país que ha sufrido el ataque terrorista y los secuestros? Pero en qué estás pensando, en serio? Lo que tienen que hacer los palestinos es soltar a las familias y viejos y bebés y mujeres maltratadas y violadas durante meses, y luego ya se verá. No hay por dónde coger lo que estás diciendo, estás con la cabeza absolutamente comida en tu ideología y la propaganda. #46 las decenas de miles de palestinos muertos no cuentan   Ya puedes segur hablando de ideología y propaganda. #26 Imagino que tus acciones en bolsa están subiendo. Que suertudo, que buén inversor. #25 A los sionistas se os ve el plumero. #30 Eso son las negociaciones, las de paz y las de cualquier otra cosa. #21 Si no los hubieran secuestrado quizás nada de esto habría pasado. #43 No hay razon para dialogar con nadie. DIOS les entrego esa tierra.  Los ocupas que ahora la habitan desde hace algunos siglos deben ser masacrados y expulsados. De que van a dialogar? #1 A mi ambos implicados me tienen más pinta de animales de presa. Ahora no puedo ver el video, pero vi el de lo que pasó en el cine y el chaval mostró cierta templanza, hasta que el otro le dijo que se cagaba en sus muertos pisoteados, y entonces este dijo que se acababa de buscar la ruína porque él es caló, y lo infló. Eso si, los gritos del otro... Terrible. Lo irracional es quedarse quieto y tener a 30, 50 personas "secuestradas" porque a un don se la han cruzado los cables. Lo que me extraña es que no le hayan caído encima 10 personas. Y no me extraña, porque al final al que le va a pasar algo es al que salió a hacer algo positivo.  No creo que se tomara la justicia por su mano porque mira que la situación se alargó en el tiempo. Llegados a un punto, si nadi hace nada, si no viene la policía (no puede haber uno en cada esquina), si no viene la seguridad (que tampoco estuvo muy rápida), si solo están los de la sala con el energúmeno...pues habrá que solucionar el problema Tienes los medios y la fuerza para reducir a un energúmeno que está atacando a mujeres y niños, los utilizas. De manera proporcional, pero los utilizas.  Si su versión es lo que pasó, y tiene toda la pinta de que sí, tiene un cine entero lleno de testigos para corroborarlo y que no pierda su licencia. #1 Arriba ese blanqueamiento, razonable era esperar a la policía, no ponerse a soltar puñetazos a lo bruto delante de niños. #4 Presunción de inocencia para los dos, esto ante todo   .   Pero la ensalada de ostias que se ha llevado el que se las ha llevado... priceless!! Vaya, este es el que dije en la otra noticia que tenia pinta de chungo, ahora veo que no lo era y que me estaba equivocando. En el otro video lo que vi era lo contrario de lo que que en realidad era. Otro meneante puso otro video que para cuando fui a verlo YT lo habia eliminado, asi que no pude verlo y darme cuenta en el momento. #6 A veces, pocas veces pero existen, la violencia puede estar justificada... e igual en este caso lo está.... Y si la policia no está cerca, que son los que tienen el monopolio de la violencia estatal, igual algún ciudadano puede aplicarla.... Ahora es cuando sale la mujer del "maltratador" en otro vídeo diciendo que su marido no le pega, que en el cine no pasó nada y que ella quiere mucho a su marido y que van a denunciar. #5 jajajaja madre mía , que chiste más bueno. Proporcionalidad, oportunidad y congruencia sabes que son ? No ,no son un trio musical Si se llega a meter para evitar o detener la agresión y el otro le agrede y se defiende yo sería el primero que me defendería. Pero no evitó la agresión, no la paró y en vez de evitar la pelea la busca . Y sorpresa, al final le agrede porque le insulta , una joyita el tío . Por cierto , si tanto va de abanderado de la lucha contra el maltrato que hable con sus primos, que por lo que sea ahí no ve nada #10 Ahora es cuando aparece el misógino de turno a intentar culpabilizar a la víctima. #1 Es una pena, pero no se puede ir repartiendo hostias a todo él que lo merece. #13 ¿Dónde he intentado yo culpabilizar a ninguna víctima, so penco? Para empezar no hemos visto en ningún vídeo que el zumbado ese le haya pegado a la mujer, cosa probable pero no lo hemos visto, sólo tenemos la palabra del boxeador. Y segundo que no será la primera vez que cuando alguien llega a defender a una mujer de su pareja, esta defiende a su pareja. Yo he visto a un enajenado que grita como un subnormal y a otro enajenado que le da una paliza al primero. Que le sigue dando cuando está en el suelo.  Algo que ocurre es que en estos tiempos de mierda y de personas basura nos encanta ver (y justificar) como se castiga al malo, ya que nosotros no podemos hacerlo porque no nos atrevemos.  Los jaleadores deberían decidir si se aplica la ley para todos o para ninguno. Y esos señores deberían de pasar por delante de un juez y ser condenados en consecuencia. #5 No hace falta testigos, hay un vídeo, y no ha existido ninguna proporcionalidad.  La comentarista colombiana no tiene desperdicio.  Dale más, bien hecho, Rómpale a ese hijo de puta, dele más a ese gonorrea  www.mundodeportivo.com/actualidad/20240506/1002241074/brutal-pelea-pun Supongamos que según algunos este hombre debería de dejar que el otro mamarracho siga machacando a la mujer para no molestar a nadie... O en todo caso le diga con exquisita educación que no machaque a la pobre mujer... #5 Tu no has visto el vídeo ¿no? Te lo cuento: Se ve a un tío subido en la zona de la pantalla del cine, que es el maltratador (no dudo que haya maltratado a una mujer, pero debió ser antes) que está gritando. Por el pasillo baja el boxeador, a buen ritmo, hacia él. El maltratador grita, creo que le insulta, se ponen ambos en guardia, como si fueran a empezar un combate de boxeo, y el maltratador recibe una somanta de hostias que le lleva a caer al suelo, donde sigue recibiendo. Resumen: en ningún momento se ve que el boxeador separe a nadie ni evite nada, más bien parece que le pega la paliza porque le ha insultado. #13 Hablas como si fuera algo extraño que ocurriera. Que suerte! Peli y velada de boxeo gratis incluida en la entrada. Que gusto da ver que de vez en cuando los gilipollas se llevan su merecido. Buena somanta de hostias bien merecidas se ha llevado. Verás que no lo vuelve a hacer. Por cierto alguien ha visto Garfield? #7 Ensalada con vinagre balsámico de Fierabrás para bajar los humos   Entrené boxeo durante poco tiempo, muy poco, y cuando alguien sabe pegar, se nota.   Y lo notan Cuando  no haya nadie mirando y encontrando héroes a esa mujer le van dar el triple de lo habitual  si sigue al lado de ese hombre justamente por lo ocurrido. Una por haber sido golpeado y la culpará , dos por haberse hecho público y tres porque es lo de siempre para él. ¿Qué ha sido de ella? ¡¿Se sabe o el protagonismo es para otros? #3 es que hay un punto en el que debió parar. Para mí, empezó bien, pero se pasó. mis felicitaciones #9 el tío solo estaba diciendo gilipolleces, no estaba haciendo amagos de acercarse para repartir hostias como el otro.  Rotundamente no, la violencia en ese momento no estaba justificada, no presentaba ningun peligro y mucho menos está justificado seguir repartiendo hostias cuando el otro está ya en el suelo. #22 Positivazo por sacar a escena a Fierabrás #19 ya lo dice el mismo en el video, "me estaba dejando en evidencia con sus provocaciones". Es lo que hace que se ponga en modo repartir tortas, el resto son excusas. #26 El "tio" habia cogido del cuello a su pareja y golpeado a una niña de 8 años, no a su hija, a una niña que estaba alli del publico viendo como ese soplapollas le gritaba a su mujer.   Ciertamente, la violancia no deberia justificarse, pero joder... Mas tenian que haberle caido. #8 si pero no, eso es definitivo. #29 lo que se ve en el vídeo es al soplapollas SOLO en mitad del escenario gritando . A no ser que el soplapollas mostrará intencion de acercarse a alguien, ahi estaba muy bien esperando a que vinieran a por él los de seguridad o la policía, y si le da por escapar (que es lo mejor que puede pasar) da igual porque es perfectamente identificable.  Los hechos que tú relatas son pasado, ya no estaba agrediendo a nadie y ya no se pueden evitar dándole de hostias. Lo que tú estás justificando es que le den una paliza por venganza. #2 Comparto tu opinión. No se arregló nada, solo se dió un lamentable espectáculo delante los niños. Una persona que sabe mediar y calmar los ánimos lo arregla sin repartir tortas a traición ni perder el control delante los insultos.  Si el tipo maltrata a su mujer o novia lo volverá a hacer a menos que intervenga la justicia. Porque incluso de una separación la puede ir siguiendo.  Siendo bien claros, el tipo quiso sacar a pasear su ego y así lo hizo. Yo les metia a todos en la cárcel por pagar una entrada de cine para ver Garfield. #6 Algunos no sé si es que viven en los mundos de Yupi, se creen que la policía aparece en un chasquido de dedos o es que tienen sangre en vez de horchata.   El tío la estaba liando pardísima, agrediendo físicamente a su mujer y a una niña y verbalmente a toda la sala y alguien, este héroe, lo dejo "tranquilito". #1 Somos humanos pero cada una de estas frases es motivo de pérdida de licencia...   * "entonces no me pude contener más"   *  "empezó a insultar, entonces yo bajé"  * "El no paraba con las amenazas y entonces me entró un impulso"  * "me estaba dejando en evidencia con sus provocaciones, entonces no me pude contener más" Pegar al tonto de pueblo así es de parguelas. Como mucho dos tortas y se relaja el tipo.  Lo de este hombre es puñetazo a traición y violencia gratuita porque el lo vale. Ojalá le caiga una buena por chulo. #4 Te lo explico yo, tal como está la justicia en este país lo más probable es que el boxeador tenga que pagarle daños y perjuicios al tarado y que le quiten la licencia, por eso no se meten diez personas. #34 tranquilito los va a dejar un juez, al que está en el suelo y a tu héroe sin capa. #14 Es lo que yo digo siempre, pero por eso jamás he terminado mi visita al museo vaticano. #29 no puede jusificarse pero si disfrutarse. El que las recibe las buscó con ganas y recibio lo que merecía. #35 yo vi otro video en el que lo entrevistaba el hijo (profesional) de Ana Rosa (no recuerdo como se llama) y en sus respuestas intentaba desviarle de hacer ese tipo de declaraciones con las que el solito se mete en el pozo.  Si estáis en cualquier situación comprometida recordad: No habléis.  Ni al móvil Ni a la TV Ni a la policia Y sin que os asesore un abogado, tampoco al juez #38 Cuando te estén avasallando e insultando llama a la policía, ya verás el caso que te hacen o en lo que llegan te has llevado la del pulpo y el agresor está a kilómetros de ahí.  Y lo del juez, no creo... No me veo al energúmeno maltrataniñas denunciando.... #42 Y lo del juez, no creo... No me veo al energúmeno maltrataniñas denunciando.... Luego soy yo el que vive en el mundo de yupi #43 ¿Tú crees que lo denuncia? #31 No, no lo justifico, no se puede. Aunque crea que lo merece, y mucho, sigue sin poder justificarse, pero si entenderlo. #32 es verdad, cuando veas a un tio loco pegando y amenazando a su mujer e hijos lo suyo es intentar razonar con él y sino pues nada, te vas y ya está  En fin... Faltan más boxeadores en las calles. Viendo lo que le pasó a Pepe Lomas, ya se sabe cómo acabará esto. #6 Habia violencia, habia palomitas... Que mejor espectaculo, no? #21 yo después de esto voy de cabeza, conmigo ha sido la mejor publicidad que se podia hacer (aunque ya la tenia en la lista de pelis por ver, esta y la de Gru 4) #46 Ni maltratadores ni vigilantes, E Q U I D I S T A N C I A. Este pobre hombre tendría que haber hablado con un abogado antes de autoinculparse. #44 Parece que algunos habéis nacido ayer, eh. Anda si no denuncian los colgaos cuando tienen la oportunidad de rascar pasta. Además, ya se ve en el vídeo que más allá de gritar el tío no sabía hacer mucho, con lo que igual si pilla buen abogado hasta pilla diciendo que no era una pelea, era una paliza.  Por mucho que idealicéis la justicia por medio de sopapos a la hora de la verdad el que menos pierde suele ser el colgao que las arma en primer lugar. Si te da de hostias se sale con la suya, y después cuando lo denuncies ves que no tiene ni oficio ni beneficio, con lo que es como ordeñar una piedra y no cobras; y si le das de hostias te juegas que te denuncie alegando que lo dejaste tocado de por vida y que ya no era muy listo antes, con lo que ahora está casi para minusvalía. #31 Si, mejor esperar a ver si pega a otro niño, entonces ya si. La crueldad de un cobarde al repartir justicia es proverbial, como podemos ver  en este hilo. #33 La pena queda condonada por haver visto la película. Antes de ver el video me parecía una pena que le quitaran la licencia. Tras ver el video veo que se lo ha buscado por no poderse contener frente a un tipo que se lo merecía. Contenerse precisamente supone no agredir al que se lo merece. #28 Pues la peor excusa es decir "me estaba dejando en evidencia". Eso podría alegar el otro subnormal; no vale como argumento. #6 Si es un boxeador, el juez lo considerará como una agresión con un arma. #41 El hijo de puta entonces.  Quedate a gusto, coño, que esta vez esta justificado. #52 goto #58 Le sobraron unos 3 puñetazos y los rodillazos en el cuerpo (¿ensañamiento?), pero el otro estaba pidiendo un correctivo a gritos. Por maltratador y joderle la película a todo el mundo.  Vaya bochorno.  Lo que no he leído por ninguna parte es cómo quedó el maltratador... Malherido? Porque salvo dos o tres puñetazos la gran mayoría de los golpes son al cuerpo. #58 Lo de arma blanca creo que es una leyenda urbana, pero sí que está el tema del agravante del abuso por superioridad, y yo creo que cualquiera que vea el vídeo sabe que en este caso probablemente aplique porque el otro cuando deja de gritar no da hecho mucho más. Casi nunca por no decir nunca me pongo a favor del que usa la violencia y más sabiéndose boxeador, pero en este caso los que decis que el chico no se controlo es por qué no habéis visto el vídeo entero, que se ve que aguanta t aguanta y se le ve tranquilo y sereno, y el otro sigue y sigue y sigue hasta que le da dos puñetazos en el lateral.  Cualquiera que sepa de boxeo sabe que ese chaval le mete en la boca y se la parte al primer golpe, si le da dos veces en el anorak y si después le mete un par cuando está en el suelo que puede que sobren, pero se quita tranquilo y sube las escaleras pidiendo perdón a todo el mundo varias veces, claramente afligido, tranquilo y sin demostrar ser un perro de pelea como dicen algunos por aquí que deben de tener nueces por ojos. Por mi parte ha actuado de 8.5, no le doy el diez por las dos que le da en el suelo, si no me pareceria de 10. Si estás federado en un deporte de contacto no toques a nadie salvo que tu integridad física o la de otros estén en serio riesgo, porque lo único que te puede salvar es un juez "compasivo", tienes absolutamente todas las de perder en un juicio, ya que no puedes alegar ni una de las que a cualquiera podrían salvarle del marron. Si le denuncia el mierdas ese al que le partió la cara, está jodido. #6 No se trata de blanqueamiento, se trata de que hay gente que se cree impune en la vida y que puede hacer lo que le de la gana, que ese pedazo de mierda se haya ido caliente a casa es una buena leccion, sobre todo para los niños que lo han visto, que parece que los niños para algunos son imbeciles a los que hay que ocultarles el mundo real. #31 Mira, la gente que ha visto la escena desde el principio le ha apoyado al final del mismo, y a la gente no le suele gustar que se ostie a un inocente, asi que... por mi, si a esa basura la meten en una zanja ningun problema #56 #36 pero tú has visto a ese chaval en un combate? No hablamos de un amateur eh? Si se hubiera esforzado un 10 por ciento estarían recogiendo dientes de ese mierda humano toda una semana. #1 Yo no. Dice que aun maltratador no hay que consetirle nada. Y agarra a su mujer del cuelo, y lo permite, pega a una niña, y lo permite, ... Eso sí, cuando le deja en evidencia, le zurra.  El maltratador, si es así (en el vídeo no se ve), no tiene ningún pase. Pero su reacción tampoco. #1 Pero la ley no es razonable y se ha buscado la ruina porque en realidad hace un uso desproporcionado de la violencia. #38 El dia que un infraser te amenaze y no tengas a la policia cerca desearas que alguien que no conoces se la juege por ti, a este muchacho lo que hay que hacer es darle una medalla y al infraser meterle en la carcel por golpear a una mujer en el ambito de violencia domestica, por agredir a una menor y por alteracion del orden publico. #31 Donde algunos ven venganza, algunos vemos consecuencias. #4 "No creo que se tomara la justicia por su mano porque mira que la situación se alargó en el tiempo. " NO, claro. Permite todo menos cuando "le deja en evidencia delante de todos", ahí ya le zurra porque eso sí que no se puede consentir. #35 Claramente es falta de control de la ira, a muchos hombres jóvenes nos deberían (Ya no soy joven pero me incluyo) enseñar desde el colegio a intentar controlarla, y que no fueran profesores, mejor gente que se dedica a los deportes de contacto que dieran charlas. Jodó, he tardado 50 años en entender la expresión "una manta de hostias". #8 en el video completo se ve que el chaval se comporta bastante bastante. A cualquiera ese hijo de perra nos hubiera metido miedo e intimidado, el chaval se ve perfectamente que le dice 20 veces que se tranquilice y que lo deje. Si fuera un animal buscando gresca como dicen algunos ciegos por aquí le hubiera metido muuuuucho antes.  Que se podría haber contenido más aún? Puede ser #52 Lo que dices es cierto, pero el que pega al infraser tambien podra alegar enajenacion temporal, y si tiene un buen abogado seguramente se quedara en una pequeña indeminzacion que si pide ayuda a la gente para pagarla con lo que le sobre se podra comprar un piso. Mas me preocupa que los "primos" del infraser le vayan a hacer una visita ahora que todos los medios de manipulacion con su afan por el morbo hayan sacado su cara en todos lados #4 No sé si has visto el video, pero el problema estaba solucionado sin las hostias. Cuando se las va a dar, el imbecil estaba enfilando la puerta. Que no digo que no las mereciera, pero visto el video es una agresión en toda regla. Y no, gente así no aprende. O igual sólo aprende a tener más cuidado con los desconocidos, pero seguirá siendo un imbecil agresivo con quien considere más débil. Ojalá hubiera tenido la suerte de que nadie lo hubiera grabado, porque igual podía haber colado que la primera la soltó el otro, pero con la ley y las imágenes en la mano es un delito de lesiones. #41 Asi es, en estos casos lo mejor es decirle a la policia amablemente: " me acojo a mi derecho de no declarar y solicito la presencia de mi abogado" #4 No voy a ser yo el que diga que no se alegra de que ese "individuo" recibiera un buen "escarmiento", pero creo en justicia tomar las palabras de Asimov: la violencia es el último recurso de los incompetentes. #1 A mi me estaba convenciendo hasta el "me di cuenta de que me estaba dejando en evidencia delante de todo el mundo". Ahí ya me ha perdido. #35 es un asesino en potencia. Seguramente si no le paran mata al otro tio. #41 Consejos para que se libre alguien que hace algo mal? #3 Desde cuando eso te legitima a alguien a darle tal paliza? #4 Asi es, se ha perdido la esencia de grupo, ese tipo de gentuza se sale con la suya porque sabe que un desconocido no se arriesga por otro desconocido, asi que parten con esa ventaja. Si como sociedad cada vez que vemos una injusticia y situaciones de amenazas, etc, dieramos un paso adelante cada uno de nosotros, no hara falta ni enfrentarse, solamente con que se le acercaran 10-20 personas, ese medio mierda de subhumano habria salido corriendo del cine. Pero los medios de manipulacion nos educan para ser egoistas... y asi nos va. Este video me demuestra una cosa que llevo mucho tiempo defendiendo: Los maltratadores en su gran mayoría son personas de mierda que imponen su mierda de pensamiento con agresividad, amenazas, más agresividad, insultos, agresividad y si nada funciona? Por la fuerza.  Esto se lo hacen a su mujer, a sus hijos, al vecino, conduciendo, en una discoteca, o como en este caso? Hasta en un cine.  Ya me pelan canas y se de buena tinta que este tipo de personas SOLO se achantan cuando reciben de su propia medicina. En este caso sin agresividad, sin insultos y sin drama, solo la necesaria para darle la lección, dos tortazos y cuatro golpes, que viniendo de un boxeador son caricias, y que lo dejaron en el suelo, muerto de vergüenza sin orgullo y sin ganas de más, por que estoy convencido de que esos golpes NO LE HAN HECHO NADA #52 "ordeñar una piedra" #5 La paliza que propina no es proporcional. La policía y seguridad estaban avisados. El tío no se estaba dando a la fuga. Y un así le da una paliza con ensañamiento.  Si lo quieres reducir no le pegas una paliza. Y tampoco hay que reducir a quien no huye. #35 Madre mía, con eso ya sabes que es un puto loco en potencia.  Y lo de bóxeo, parece más bien reventarle al otro con lo que sea.  Un saludo. #53 Hombre, a uno no, que podia haber sido sin querer. Esperamos 3 o 4 y asi lo confirmamos y ya si se actua. De verdad hay gente...La violencia, como dicen por arriba, no esta justificada. Pero precisamente la del maltratador, menos. Asi que si lo pararon (y se llevo algo de su medicina), por mi genial. Bien por el boxeador. #64 todo está a la interpretación de cómo usas dicha ventaja, que tal vez hubiera tenido que esperar a que el otro soltara el primer golpe? Si, pero yo nada más ver el vídeo, pensé que claramente intento no darle en la cara. Un boxeador te clava dos en la cara y te deja fino en 1s #40 Asi es. Vaya raza #19 de hecho intentan parar al boxeador #75 tú ves normal que le meta una paliza con ensañamiento a una persona que no huye solo porque "me estaba dejando en evidencia delante de todos"? Te lo digo porque según el boxeador, el presupto maltratador maltrata a su mujer y pega a una niña, pero el boxeador no hace nada. Solo le mete la paliza (con ensañamiento) cuando "le deja en evidencia". #76 Esa también es otra que no había mencionado, que la cosa no termina después de que le pegues, porque después te toca andar guardándote las espaldas ante cualquier posible venganza, sin importar que la pelea originalmente fuese un 1vs1 sin trampa alguna. Recuerdo hace años escuchar a uno presumiendo de que le estaban dando una paliza, pero como el otro se sintió mal y dejó de pegarle el tío aprovechó para darle él por la espalda y mandarlo al hospital. Y digo presumiendo porque es lo que pasaba, que se sentía como el rey del mundo simplemente porque otra persona no quiso dejarle inconsciente a puñetazos y a él no le importó hacerlo. #48 Faltaban tridentes, tigres, crlstianos desnutridos y un emperador cruel y asqueroso. Por lo demas, muy bien montado. Pues los niños de ese cine han aprendido la lección de que si la montas, ya vendrá alguien a partirte la cara #18 Una cosa es que le reclimine que no maltrate a su mujer y otra es que le pegue una paliza con ensañamiento porque "me ha dejado en evidencia delante de todos" #51 Está todo grabado, no se va a librar. Autoinculparse solo puede beneficiarle. Hoy he visto el video y veo aquí a mucha gente sentenciando, dando por hecho algo que dice una de las partes y no se ve, y obviando un hecho que si sucede.  Luego hablamos de la justicia, quería ver de jueces a muchos de los de aquí. #32 revisate la testosterona amigo. No comas tanta soja #26 #2 #6 Tú no estabas allí, no hables sin saber. Gracias. #63 El que no se ha visto el vídeo eres tú. Que durante el supuesto maltrato, no le pega y sin embargo le pega una paliza con ensañamiento cuando "le deja en evidencia delante de todos". Puedes volverte a ver el vídeo, y también el vídeo de este envío. #8 es más chungo que el copón, cualquiera de la zona te lo puede corroborar.   Otra cosa es que aquí tenga más razón que un santo y ojalá le hubiera sacudido más. #64 Está jodido sí o sí. No puedes propinar semejante paliza con ensañmiento a un tío solo porque te deja en evidencia delante de otros. Realmente por ningún motivo, pero menos por ese. #102 que tal va la bilis? Denada Poco le dio. #39     Muy bueno.... #106  De nada va separado. ¿Qué dices que te pasa?  No te he entendido. #77 no he visto el vídeo, pero si el otro no intenta pegarle, la culpa es solo del boxeador y se ha metido en un buen lío. Otra cosa es que le quisiera retener hasta que llegara la policía y el otro no se deja, se le encara y se pegan, pero por lo que decís, si se está ya yendo... Un imbécil uno y un animal otro. #4 cada persona somos un mundo. Yo viví una situación similar en un centro comercial con un maltratador zarandeando a la mujer y casi arrastrándola por la galería principal y hasta que mi mujer no se dirigió al individuo hecha una energúmena yo no reaccioné.  Y ojo que en la primera década de los dosmil fui portero de la joy  para sacarme un extra y competía a nivel nacional en lucha grecorromana. #94 paliza? Ensañamiento??? Tu has visto a poca gente recibir una paliza me parece a mi #6 Acabo de ver el vídeo y el primer golpe lo da el boxeador. No me da ninguna pena el que recibió los golpes, pero tampoco me siento muy seguro con ese tipo que no sabe contenerse. Agradecer el arrepentimiento instantáneo, supongo que sabía la que le iba a caer. #35 con la última frase ha perdido la poca razón que pudiera llevar. El maltratador se merecía eso y más, pero aún así el chaval no actúa bien. Procede interponerse entre él y las víctimas e irle "empujando" hacia la salida. La paliza sólo sería justificable en defensa propia ante una agresión de él y para detenerla. Pero cuando se produce, el indeseable no está agrediendo a nadie y está lejos de su mujer. Siento simpatía por el boxeador, pero obró mal. #112 Tú debes de ser una joya mayor que los dos del vídeo. No me culpes de tu ignorancia #101  Para repartir castañas cualquiera vale, lo difícil es no hacerlo. #94 Yo no veo que se ensañe. La somanta de hostias dura 10 segundos exactamente, hasta que el otro cae el suelo. En esos 10 segundos le pega una paliza, pero una vez el otro cae no le sigue pegando. #44 ¿si puede salir ganando? Dos veces. Hoy dia te entran a casa a robar y te denuncian los ladrones. #8 Aquí se ve el video completo: www dot msn dot com/es-pe/entretenimiento/other/el-boxeador-que-puede-ver-truncada-su-carrera-por-pegar-a-un-hombre-que-increpaba-a-su-pareja-en-el-cine/vi-BB1lT9mL  (cambiar el 'dot' por '.' No sé porque no deja poner la dirección bien) #82 Ilegal <> Mal #1 Todo depende de si eran pareja o había tambien "inocentes", cosa que desconozco. En el caso de pareja yo nunca actuaría independiente del resultado de la pelea. un halago viniendo de ti. Gracias! que haga un crowfunding el chaval que muchos le ingresamos encantados algo para ayudarlo, de todos modos espero que cuando pase esto la publicidad recibida por este hecho le ayude a formarse una carrera y atraer mas publico a sus veladas Pues le va a caer la del pulpo .... al boxeador. Se sabe ya si la víctima de la agresión ha presentado denuncia? #94 Si hubiera ensañamiento el otro no lo contaba, se ve bastante claro que golpea deliberadamente en el torso del personaje que lleva anorak y dudo mucho que con todo su potencial. Con otras intenciones, empezaría apuntando a la cabeza y con bastantes más ganas y bastante más tiempo. #16 Es lo que pasa cuando una panda de cagados se pone a comentar un espectáculo de imbéciles, que se vienen arriba y de repente todos son unos cavernícolas que destilan testosterona por 4 lados.  Defienden la agresión sin darse cuenta que el día menos pensado se pueden cruzan con un animal como ese y les da las mismas castañas por cualquier escusa o insulto. Ahí ya no les hará tanta gracia que les metan un derechazo a traición y ser plateados. #36 Algo me dice que a tí te han "calentado" .... y has salido por patas,... y màs de una vez. Me apuesto la paga a que el 99% de los que defienden al macaco de las castañas son unos cagados que no levantarían ni un dedo si vieran una injusticia.   Pero por aquí todos son unos machos cibernéticos que pegarían al mismísimo Hulk si lo vieran levantar la voz a su novia. #69 a ver... si estás admitiendo que "en realidad hizo un uso desproporcionado de la violencia", lo suyo es que la ley así lo estime y falle en consecuencia. Esto, digo yo, es ser razonable... no sé qué problema tienes en este caso con la ley. #40 esto lo dice el que le abrió la cabeza a Troski con un piolet! #77 link? #128 No tengo nada que demostrar, todo lo que digo es por experiencia.  Solo preocúpate de no cruzarte con tipos que quieren demostrar que saben pelear. Y si eres de los primeros, preocúpate de no meterte con tipos que te quieren calmar. Debería hacer un crowfunding para pillar un buen abogado. Al que insultaron Montero y Pam le fue muy bien. #26 donde está ese vídeo? #102 No. Adiós Cartas jugadas: - Niños - Maltratador - VIolencia de género  Lástima que se le nota la sobre actuación y más jugando todas las cartas. Gracias por tu negativo.  Supongo que me lo pones a falta de argumentos para responderme. #29 #34 Siendo realistas ocurre que un indeseable con su actuación de maltrato hacia su propia mujer le ha jodido a toda la sala la película a la que acudió el boxeador con su familia, pero la reacción adecuada hubiese sido salir todo el mundo con su familia a la puerta (por seguridad), llamar a la policía y pedir que les devuelvan el dinero de las entradas o se las cambien por otra sesión/día, ya que les han jodido la película y no han puesto medios para evitarlo.  En un caso así la policía no acudirá inmediatamente, pero hay que intentar que en el cine de alguna manera retengan al maltratador hasta que llegue la policía para hacerle responsable de la pérdida de recaudación y, si la mujer quiere denunciar, de la agresión.  Que tengas licencia para portar un arma de fuego y la lleves encima no justifica que vayas de John Wayne y en la misma situación le metas un tiro a la rodilla al maltratador; no eres ni un juez para impartir justicia ni un agente de la ley para aplicar tanta fuerza en una detención. La gente del mundillo (boxeo/artes marciales) lo tiene bien claro a la hora de resolver conflictos así, más vale darse una carrera que pasar una temporada en la trena.  Para los espectadores el maltratador "se merecería" llevarse un par de hostias por su penosa actuación pero, tal y como está la ley, la respuesta violenta fue totalmente desmedida por parte del boxeador, quien precisamente tiene que tener una especial responsabilidad a la hora de soltar una hostia a nadie fuera de un ring. No hablemos ya de hacer nada de eso delante de tus propios hijos y del resto de niños de la sala; era una película infantil. #87 Si alguien pega a alguien más indefenso que él (al parecer, su pareja en este caso), yo saldré a defenderla, aunque me caiga la de dios. Y tus críticas. #67 ¿Qué tiene eso que ver? #120 Ahi si se puede ver todo. Ahora veo claramente que el de blanco es un tipazo y el retrasado era el de negro. Bien merecidas tiene esas hostias. #105 Si agarra por el cuello a tu madre, tu pareja o tu hija ¿Tampoco? #100 Tú estás obviando lo que pasó antes. #46 No, lo suyo es llamar a la policía, que para eso están. #144 no, lo he mencionado. He hablado de lo que no se ve. Yo no puedo aseverar que lo que no veo sea cierto. #100 Lo dice todo el cine... Y la mujer ha denunciado el maltrato. #147 No me consta que "lo denunciara todo el cine". Y que una persona denuncie algo tampoco significa automáticamente que sea cierto. Para eso están las fases de instrucción y los juicios. #43 meh #9 Claro, si un tipo te insulta y te grita lo correcto es molerlo a hostias siendo un profesional del boxeo. Aplicando la misma proporcionalidad, si te dan una paliza de esas deberías pegarle varios tiros en las piernas al agresor. Y así es como escala la violencia y nos convertimos en animales.  Suscribo todo lo que dice #32 . No podemos condonar la violencia. Vamos, que el boxeador le dio hasta rodillazos y siguió zurrándole en el suelo. Y no olvidemos que el sujeto agredido se estaba alejando para evitar la confrontación. El boxeador quería sangre y demostrar quién es el gorila de lomo plateado. Si queda algo de justicia en este país, debería pasar una temporada en la cárcel junto al colega que agredió a su mujer. A ver si así recapacitan y aprenden que ponerse a dar hostias no soluciona nada. #13 Son lumpen. Las mujer del que se lleva las hostias es igual que él (que también es gitano, como el que le casca). En casos así habría que proveer a ambos de navajas para ver si hay suerte y se matan entre ellos.  Dicho lo cuál, que bien le han sentado las hostias al otro #79 A mi los que rigen su moral por citas de Facebook sacadas de contexto me da la impresión de que han tenido una vida muy anodina y poca calle #16 Son gitanos, ellos se entienden así. Habría que promover más estas cosas, a ver si hay suerte y se matan entre ellos #38 Al que está en el suelo no le va a pasar absolutamente nada #42 ¿Entonces si me agreden ves normal que saque mi escopeta del maletero y le pegue un tiro en los huevos? Lo digo por el principio de proporcionalidad:  Insulto —> te hostio hasta que no te muevas.  Agresión física—> disparo en un lugar que no te permita tener descendencia.  O quizás mejor lo ignoro y llamo a la policía. Entiendo que si tienes un ego frágil las palabras de un desconocido te puedan hacer daño, pero si eres mínimamente maduro, entenderás que agredir físicamente jamás te va a resultar rentable más allá de masajear tu ego. #32 De acuerdo en todo, palabra por palabra. #35 A ver, un boxeador no es precisamente el más listo de la clase. ¡Pero qué bien le han sentado las hostias al otro subnormal! #83 no creo que hablemos de legitimar una paliza, yo creo que hablamos de entender que pueda suceder.  Que hizo mal está claro, y por eso, en parte, ha pedido disculpas. #44 Son gitanos, entre ellos no se denuncian. A ver si hay suerte, montan una reyerta las familias y se matan entre ellos #45 yo tampoco, pero me alegro de que le haya cascado al otro subnormal #146 Pues para juzgar un hecho, tienes que conocer el contexto. Y, por alguna, razón, estás negando la veracidad al justiciero. #76 Y lo hará, declarará que actuó bajo enajenación mental transitoria y eso le librará de prisión y de una indemnización mucho mayor de la que le tocaría pagar a priori, pero no de perder la licencia. #61 Esas hostias dadas por un boxeador profesional no son moco de pavo. Igual tiene alguna costilla rota, además de la cara, que la primera hostia se la come de lleno Vamos a ver, ambos son lumpen. Que se maten entre ellos #70 Y con ese discurso se siguen vendiendo armas en EEUU como churros. ¿Y si viene alguien a tu casa por la noche o si te intentan atracar en la calle? ¿Cómo te vas a defender? La nueva Beretta 92XI pondrá a los malhechores en su sitio.  Entiendo la satisfacción que da que un gilipollas se lleve unas hostias, pero es que el ensañamiento de este tipo es para hacérselo mirar, y más en un cine lleno de niños. #161 He visto el video. En el video se ve al chaval dirigirse hacia su butaca después de cruzar palabras con el otro. Cuando el otro le grita que se caga en sus muertos pisoteados entonces se gira y le dice: Yo soy caló. Te acabas de buscar la ruina conmigo.  Baja y lo infla.   youtu.be/9pjz6X9ujA4?si=7q_2WA9k8nYLPBgZ  Eso es lo que vi. Eso es lo que se. Lo demás, son conjeturas para mi. A mi que me parece? Que decide pegarle por cagarse en sus muertos y que piensa que por ser gitano no se lo puede dejar pasar. En el video del envío dice que es porque no soporta la violencia de género. A ver qué veis aquí.  Esa es mi conjetura. Qué vi? Lo que sale en el video. Pero igual que yo no puedo asegurarlo, que me aseguren como hechos otras conjeturas, flipo. #35 El mejor comentario. Otra cosa son las emociones 'irracionales" que la mayoría tenemos en mayor o menor medida.  Con esa superioridad física, si hace falta para detener una agresión, le das un guantazo con la mano abierta y lo retienes. No se puede juzgar, dictar sentencia y ejecutarla en un segundo porque te puedes equivocar y cepillarte, por ejemplo, a un enfermo mental. #166 El video es más largo: contiene las explicaciones del justiciero. ¿no lo has visto o no le crees? #168 Me remito a #166  No tengo porqué creer, y menos a alguien que no conozco. Quien tenga capacidad de investigar que investigue. A este señor habría que ponerle una medalla, en lugar de quitarle la licencia... Todo un ejemplo a seguir. #35 Es que está claro que ambos son personas eminentemente violentas. Otro día, en otras circunstancias igual los veríamos con los papeles cambiados. #150 Claro, si un tipo te insulta y te grita lo correcto es molerlo a hostias siendo un profesional del boxeo  Sí, porque no se puede ir por ahí insultando a la gente, que luego se creen los dueños de todo. No sé si corregirá su conducta, pero las hostias se las ha llevado #129 Yo el primero, ya que mi inferioridad física es patente en cualquier situación. Por eso cuando alguien recibe unas hostias merecidas (sea quien sea el que pega) me alegro muchísimo #115 Vamos a ver, hombre, que es de gilipollas esperar a que te den la primera hostia para dar tu después. Lo primero, porque no sabes si podrás responder... #169 Según tu argumentario, tampoco tienes por que creer a quien grabó el video que has visto. #162 Ya han dicho los del boxeo que no le van a expedientar #35 No sé, pero ese tipejo maltratador estaba enajenado, boicoteando el visionado de la película, insultando a grito pelado, y agrediendo a su mujer...y a una niña. Si este tipo no le da jarabe de palo a tiempo, no sabemos qué hubiera pasado, a continuación, si el tipo se acaba saliendo con la suya...   Que conste que rechazo todo tipo de violencia, pero un bofetón, a tiempo, se hace, a veces, para evitar males mayores... Y nunca, por placer.  Si esperamos a que vengan las fuerzas del orden, entonces, pongámonos a hacer todo tipo de hipótesis... #165 Es justo lo contrario, si toda la sociedad fuesemos conscientes que con un pequeño paso adelante de cada uno de nosotros esa gentuza no se vendria arriba la delincuencia bajaria muchos enteros #175 No tengo argumentario, y no estamos hablando de política.  No, no tengo que creer a esa persona que tampoco conozco. Creo en lo que he visto en el vídeo, no se qué pasó antes o después.  Pero oye, si es muy complicado para ti asumirlo, pásame lo que tengo que pensar y lo pienso, tampoco quiero que te sientas mal. #97 Es una buena lección, pero de civismo... Ya sabéis lo que os espera, si váis por ahí montándola gratuitamente, como Pedro por vuestra casa... #64 El problema es que existan mierdas que denuncien cosas de manera infundada, como ese de Manos Limpias, recién salido de la cárcel...   Los jueces deberían saber distinguir ese tipo de escenarios... #103 Creo, habiendo visionado varias veces el vídeo, que, en evidencia, ya se había dejado, él solito, antes de todo ello, boicoteando la película, en la sala, por cuyo visionado la gente había pagado, y encima, agrediendo a una mujer, y una niña...El ensañamiento, también lo había aplicado él mismo, de antemano...   Defender a semejante gentuza, tratándolos como si fuesen ciudadanos promedio, no va a ninguna parte. Niñatos malcriados, es lo que han sido, toda su vida...  Si ese tipo no sabe comportarse en sociedad, o jamás se lo había preguntado, el correctivo aplicado le estaba faltando, desde hace tiempo. #98 En evidencia, ya se dejaba él solito, tranquilo... Vete 'recliminando' otra cosa... #18 Eso, a ver si tuviera a bien, hacerle caso... #31 Un soplapollas sigue siendo un soplapollas y en cualquier momento se vuelve peligroso.  Me hace gracia después cuando en estos lares la gente se queja que no actúa frente a una agresión y cuando se actúa porque se actúa. El chaval que es boxeador podrá haberse excedido según nuestro criterio de sofá, pero al menos ha movido sus putas pelotas ante algo injusto.  Ahora el (presunto) hijo de puta maltratador ha aprendido una lección, donde las dan las toman, ese seguro que la próxima vez se lo piensa dos veces. #10 Seguro que lo dice y suelta por 'motu proprio', ¿A que sí? vaya retórica apolillada que gastáis algunos...  No tenéis ni idea de lo que es el maltrato, el estar amenazadas constantemente, y la coacción que pueden ejercer esos individuos... #9 2 puñetazos o 3 pueden estar justificados, pero se ensañó. #38 Lamentablemente puede que tengas razón, y este es el mundo que nos ha quedado.  Que si ves que pasa algo en la calle es mejor pasar para no buscarse problemas o si te va el morbo lo grabas en vídeo y para sentirte bien llamas al 112 #42 Le podía haber pegado hasta controlarlo, pero siguió y se ensañó, Siendo un profesional del boxeo debería saber controlarse.   Además, es posible que al usar los puños y dedicarse profesionalmente al boxeo, se equipare a que actuó armado. #140 Y yo también. Hay cosas que no se pueden tolerar.   Y, siendo un boxeador profesional el tipo, le podría haber dado una paliza de muerte, si no se contiene, ante semejantes provocaciones, pero sólo le llevó 10 segundos reducir al bocarranas ese, por cuya imagen el varhaka éste parece luchar demasiado, habiéndola arruinando, él mismo, momentos antes... #76 No sé si puede alegar enajenación temporal. Siendo un profesional del boxeo, se supone que debe saber lidiar y contenerse, usar sus armas (sus puños) de forma adecuada. #140  Si te pasas de la medida, también recibirás mis críticas. #137 y el "no pero si" del final... Que está bien que dos tíos se peguen, aunque uno sea boxeador, lo que hay que leer. #32 Antes de que la justicia pueda intervenir debe hacerlo la policía, y estos llevan porras para, más o menos, hacer lo mismo que hizo el chaval ante situaciones similares. Y en ese caso estaríamos todos apoyando a la policía. Con todo, creo que el boxeador debería ser multado, pero, hombre, para mí lo menos grave es lo que hace el boxeador y creo que habría sido bastante peor si nadie hubiera hecho nada. #94 Eso no es una paliza, me da que ese tío durmió en su casa (o el calabozo) dolorido pero sin necesitar atención hospitalaria. Si hubiera querido le habría hecho mucho más daño con muchas menos hostias. Se ha desfogado calentándole bien el lomo después de aguantar al otro amenazando, insultando y retandole a bajar.  Y la verdad, sí veo normal que si me dedico a montar el pollo, insultar, amenazar y cagarme en los muertos de un desconocido (encima gitano) me vaya calentito. Lo que me sorprende es que lo veáis tan raro, pero fuera del mundo de la piruleta si la vas buscando la encuentras y ese pollo la busco con mucha insistencia. #4 Tal cual. Lees los comentarios y uno no se explica el atontamiento general que hay.   Un tío maltrata a una mujer y a una niña en el cine y violenta a una sala llena de personas, gran parte niños, y aún estan culpando al pobre chaval por ser el único en hacer algo, q encima pide disculpas a todos desde el minuto uno.  Un aplauso para el. Y espero que esta situación no le suponga ningún problema legal. #152 Afortunadamente si y esa cita ya la tenía grabada a fuego muchísimo  tiempo antes de que el caralibro se diera de pajas con su mierda.  Se llama cultura y Asimov es un referente. Por cierto, lo de "sacado de contexto" será en tus sueños. #77 Lo que se ve es un tío que es boxeador y sabe como y donde golpear  que reduce a otro que no sabe. Por tanto , se ve una situación de clara superioridad pero no ensañamiento como dices. #13 describe una situación que se ha dado en muchos casos. Hasta en situaciones conocidas por todos (si tienes cierta edad) en las que el que fue a defender a la mujer acabo con lesiones graves. #13 A mi me parece lo contrario. Gente que reprueba al único que le ha echado narices para reducir a un tarado y un  peligro para los demás,  porque en el fondo saben que ellos nunca moverian un dedo, total para eso está la poli, que ya le pagamos... #139 Para hacer lo que tú dices hay que montar una asamblea.... No veo realista esos niveles de organización y logística por un energúmeno, se le da de ostias y se le echa de la sala a patadas.   Por cierto, muy mal el cine que no tiene a personal de seguridad para darle de ostias al tío, echarlo a patadas y reventarlo en la puerta de la calle.   Estoy convencido de que el enérgumeno es así porque nunca antes le habían dado de su propia medicina. #196 Menuda joyita estás hecha.  @admin incitación al odio #199 ¿Que yo he dicho qué? #182 #183 NO has entendido nada. Te va a tocar ver el vídeo de este envío otra vez para ver quien dice dejar a quien en evidencia.  Y lo de los correctivos a base de palizas, deja bien claro la hermosa persona que eres #143 Correcto, tampoco. #140 "alguien pega a alguien más indefenso que él (al parecer, su pareja en este caso)," No se dice eso en ningún momento, se dice que le cogió del cuello, no le pegó. Pero da exactamente igual, porque en ese momento el boxeador no hace nada, lo permite. El boxeador propia la paliza cuando el supuesto maltratador deja en evidencia delante de todos al boxeador. Es decir, no es una paliza para detener una agresión de malos tratos, es una paliza con ensañamiento por el honor del boxeador. #126 Ensañamiento hay porque habiéndole propinado la paliza de su vida y estar ya fuera de juego, le sigue dando.  "Con otras intenciones, empezaría apuntando a la cabeza y con bastantes más ganas y bastante más tiempo." El ensañamiento no son intenciones. Y dar en la puñetazos a alguien en la cabeza te destroza las manos y hace daño a quien pega. #76 hay una maldición que dice así   "Juicios tengas y los ganes"  Años tiene y sigue vigente. #47 Hasta el día en que te toque recibir a ti... #50 Equiqué???  Estás sugiriendo que ante una agresión hay que ser "equidistantes"?? #145 Cuando llegue la policía ya el agresor ha repartido lo que ha querido #6 claro, era mucho mejor ver cómo el maltratador pegaba a su mujer a una niña mientras insultaba a todo el mundo. Mucho más razonable.  La pena de este país es que si la policía no llega, la seguridad no va y ves un delito, como lo impidas, el castigo es peor para ti. Y aquí no hablamos de robar una tienda que son bienes materiales, es defender vidas humanas, pero sigue con tu buen rollismo, cuando te metan una paliza los demás esperamos tranquilos porque a tí, eso te ofende. #31 cuando te metan una paliza ya sabemos que hacer, mirar como te pegan. Por culpa de gente como tú, pasan estas cosas, le dais alas a los maltratadores, ninis y gentuza y os tiráis como lobos contra quién defiende #185 lo peor es que seguirá igual, porque es un maltratador y esos no cambian, se radicalizan, y al chaval le caerá una buena porque tenemos gente como en menéame que les parece indignante que se defienda una agresión. Porque seguramente, con abrazos y caricias ellos lo hubieran solucionado #210 Mientras no maltrate ni grite a mi mujer puedo estar tranquilo. #216 Cuando los nazis vinieron a llevarse a los comunistas, guardé silencio, ya que no era comunista, Pues aunque la reacción no sea la correcta y denote en el boxeador un belicismo premeditado, en este caso, me parece bien. Seguramente haya  encontrado una oportunidad de exhibirse y ha dado rienda suelta a sus ansias; el caso es que me parece totalmente razonable contra quien lo ha hecho en las circunstancias en las que ha hecho. No me gustan los superhéroes pero menos me gusta que los malos se vayan de rositas. #111 Que yo tampoco soy el más valiente, no me las quiero dar...pero decir algo, que unos cuantos levanten la voz por lo menos. #189 Define "tener controlado". #212 Ok, dejemos entonces el monopolio de la violencia y la impartición de la justicia a los boxeadores y demás macarras de gimnasio, que son más rápidos y eficaces. #2 Yo también estoy cargado de prejuicios. Como añoro los tiempos y mentalidad de Franco.  Y como me gustan países como Irán donde se puede apalear a una mujer por no llevar pañuelo. #217 si, totalmente extrapolable a los boxeadores. Es bien sabido que para ser boxeador tienes que jurar ante el mein kampf y hacer una reverencia en dirección a Berlín. En fin... ya lo decía Einstein, solo hay 2 cosas infinitas, el universo y la estupidez humana y no estoy seguro de lo primero. #223 PPPPFfffffff... si eso es lo que has entendido    Venga, sí, darle poder y justificar a gente que resuelve las cosas dando palizas sin control es una ideaca de puta madre. Venga, pasa un buen día. #17 Lo que no hay es audio real del evento, sin eso no me voy a atrever a juzgar. En mi opinión se le tendría que revocar o no la licencia con tribunal de jurado.  Y al final le da una manta de hostias, hasta un rodillazo, eso ya es kickboxing, pero la paciencia tiene un límite. Contra ira, paciencia, pecados capitales y virtudes. #148 Cuando he dicho yo "lo denunciara todo el cine", mira que mi comentario es corto he...  Lo dice todo el cine <- Significa, por expliralo, que los testigos presentes en ese cine, confirmaron lo que paso antes y despues. Ya que ellos estaban allí, aun que no este grabado se le puede dar validez al ser unos cuantos.  La que denuncio es la mujer maltratada.  Y no es solo una persona la que denuncia, aparte tienes todo un cine como testigos. Aparte de que la nena de 8 años, tiene parte de lesiones ya que fue al hospital. #226 Ya está en la cárcel entonces? Como ya ha habido juicio popular... #227 Quien ha dicho eso? Es que no entiendo por que inventas en cada respuesta   1º Tienes testigos de la agresion. 2º Tienes la denuncia de la maltratada  Ahora, que lo juzguen, pero los hechos son esos, no es algo inventado. Luego que si hay que creer a las victimas de violencia de genero... y cuando pasa en publico y en las putas narices de la gente, OJO!!! Que no sabemos he! #228 Los hechos son esos, que hay gente que dice algo y gente que dice lo contrario.   Luego que si hay que creer a las victimas de violencia de genero.  Es que yo no digo eso. De hecho nadie es víctima para mi hasta que no me demuestren que lo es. Muchas veces la víctima de violencia de género (por medio de la difamación) es la persona acusada. #229 y gente que dice lo contrario.  De donde sale esto? Puedes pasar la fuente?  De hecho nadie es víctima para mi hasta que no me demuestren que lo es. Muchas veces la víctima de violencia de género (por medio de la difamación) es la persona acusada. Totalmente de acuerdo, pero en este caso, tienes testigos de la agresión. #1 Se le va a caer el pelo al boxeador, en el video se ve claramente que agrede al maltratador sin que este le amenace físicamente antes (de hecho se le ve retroceder) y parece que le pega más bien porque le insulta que por haber maltratado a nadie, incluso lo "remata" cuando esta ya en el suelo.  De entrada le retiran la licencia como boxeador lo que dice adiós a su carrera, después sin duda el maltratador le denunciará por agresión y no dudes que ganará el juicio, eso le implicará cárcel o una sanción económica muy elevada dependiendo de las lesiones que tenga el otro.  Si se hubiera quedado en su sitio, dejando al otro gritar sólo en la pantalla y esperar a la policía que no hubiera tardado mucho más, se ahorra arruinar tu carrera y su vida y de paso evita dar ese espectáculo de violencia delante de menores.  No es justificable, el agredido no suponía ninguna amenaza para nadie gritando en la pantalla, parece más bien que o quería lucirse o fue respuesta a los insultos y a su ego. #230 La víctima de la agresión, dice lo contrario. #232 Donde? Pasas el enlace? Y hay gente defendiendo al maltratador loco este.   Nos vamos todos a tomar por culo. #6 Lo único reprochable es la presencia de menores y el muchacho se disculpó inmediatamente. Por lo demás, bien merecido se lo tenía. Nos está quedando una sociedad bien mansa y estupidizada. #34 El problema es que hay un video y muestra claramente una agresion injustificada de forma cobarde golpeando primero a traición y con bastante ensañamiento (rodillazo incluido en el suelo). Creo que no hacemos un gran favor a la sociedad llamando héroe a un señor profesional del boxeo que hace eso y no es capaz de controlarse por unos gritos de un zumbado (ojo con sus familias delante que es mas grave). Hay que dar ejemplo. Pegar a alguien a posteriori de algo que supuestamente ha hecho no es ejemplo de nada. Lo que haya hecho antes el otro individuo no es justificación, eso se llama venganza. Llamas a la policía, le mantienes lejos de la gente, denuncias y fuera. En el momento de la paliza no era amenaza inminente para nadie. Escudarse en la violencia de género para justificar un impulso un rato despues me resulta absurdo y simplón. Debería caerle un buen paquete al héroe. Un sujeto de mediada edad se mete solo al cine a ver ¿una pelicula infantil? Es evidente que buscaba problemas, puede que entrara con intencion de robar o sencillamente a molestar pero no estaba alli para ver un pelicula de Garfield. Se dedico a provocar la pelea porque sabia que la resccion del público seria l de evitar el enfrentamiento. En las imagenes se le ve que incita a la pelea, que queria el enfrentamiento, con sus pintas de pandillero, pero le salio mal porque un boxeador profesional le dio lo suyo. No creo que haya aprendido ningun leccion porque sin lugar a dudas tiene que tener una lista de antecedentes tan larga como mi brazo.  Al pobre chaval le han crujido la carrera de boxeo porque se ha metido en una pelea siendo un profesional, esta grabado y la fiscalia -para lavarse las manos- aplicara la ley sin tener en cuenta circustancias ni testigos. Asi de objetivos son. Que situacion más desagradable, no quiero pensar que habria pasado de haberme visto envuelta en una situacion asi. Un saludo. En serio, que defendamos esto a mí me sorprende. Ojo por ojo, el mundo acabará ciego, dijo Mahatma Gandhi. #16 Algo que ocurre es que en estos tiempos de mierda y de personas basura nos encanta ver (y justificar) como se castiga al valiente, ya que nosotros no podemos hacerlo porque no nos atrevemos. #191 El problema va a ser las entrevistas que esta dando, si hubiese cerrado la boca lo tendria mas facil, ahora tendra que preparlo mucho mas #130 Pues si, tienes razón, vaya tontería he dicho. #202 Para completar el discurso te ha faltado un "con Franco se vivía mejor": www.meneame.net/story/constitucional-cierra-puerta-victimas-franquismo  Cómo estamos perdiendo las buenas costumbres de "reventar" a la gente, maldito progreso. #1 Sí, y también veo razonable una sanción. O no sabes qué es incitación al odio o no entiendes que el matiz de gitano lo he puesto porque cagarte en sus muertos es de lo más provocador que le puedes decir a un gitano.   Pero me temo que la cagas tú más buscando el strike porque no te gusta lo que pongo. Eso no va a cambiar la realidad de que si vas por la vida como el energúmeno del chaleco buscas acabar como el energúmeno del chaleco. Perdon. Era para #94 . No se dd le di. Poco le dio. #224 tu eres de los que si te dan una bofetada pones la otra mejilla ya no? #248 No sé a cuento de qué viene un ataque personal así... #205 El palizas es únicamente ese individuo a quien tratas de proteger, tratando de venderlo como una persona normal... #245 Son gitanos ambos #238 Siempre a favor que que el lumpen se mate entre sí #44  Aquí tienes la noticia de la denuncia    www.20minutos.es/deportes/noticia/5243586/0/boxeador-antonio-barrul-de #250 No trato de proteger a ninguno. Todo lo contrario hacia los dos. Mejora tu compresión lectora. #205 Las palizas que le habrá soltado ese pendejo a su pareja, y que ni tú, ni ella, por temor, queréis mencionar...  A quien le importará su imagen, que él mismo va arruinando, con ese comportamiento, o dejarle en evidencia, si ya lo hace, perfectamente, él mismo... A lo mejor, es precisamente lo que necesitaba... Pues no se si se cumplirá o les regalaran eurovision Ánimo, que igual al final conseguimos salvar a algún palestino de ser asesinado!!! #0 ¿Por qué entrecomillan Israel a lo largo de todo el artículo? ¿Porque no lo reconocen como Estado? Pregunto, ¿eh? No juzgo. #3 eso venía a preguntar Antisemitas, y si no al tiempo. #5 Precisamente los belgas fueron un poquito colaboracionistas nomás... Bueno, es un apunte bobo, hace mucho de eso. De hecho en Amberes la zona de los tratantes de diamantes es un barrio enteramente judío. #1 Igual les quitan 10 puntos. ¿O será antisemitismo?. #3 #4 sí, es porque no lo reconocen o no quieren darle la oficialidad, porque significa quitársela a los palestinos. Cuanto miedo al amo EEUU.... #2 Lo cierto es que algo se empieza a mover hasta en las altas esferas...la salvajada es demasiado grande y la opinión pública muy decantada. Bien por Bélgica.Obrss son acciones y no buenas razones,perrosanchez. #3 el lo que yo interpreto, y estoy de acuerdo en que lo hagan. #5 Ya lo hicieron hace casi un mes:  www.brusselstimes.com/997123/jewish-community-sends-open-letter-about- Y así, poco a poco, con buenas propuestas, se va perdiendo tiempo mientras los palestinos son exterminados. Se les está viendo el plumero y alguno viendo las elecciones europeas próximamente quieren pasar a lavarse las manos Y España la apoyará sin duda. Debe ser que en Bélgica va a haber elecciones pronto. #10 cuando quieran moverse será tarde, ya es tarde. Gaza es un erial donde será imposible vivir. Israel práctica una política de hechos consumados bajo el paraguas de los USA. Deshacer y reconstruir lo que llevan 50 años haciendo es harto difícil. las medidas de la UE llegarán cuando ya sea tarde y de cara a la galería #16 Debiera. Si hay sanciones a Rusia, sigo sin entender porque no se actua con la misma rigidez con Israel. Me alegro que Hamás haya aceptado el acuerdo alto el fuego. Dentro del mal menor. #10 Era previsible que en algún momento pasara. #19 > sigo sin entender porque no se actua con la misma rigidez con Israel  Igual es que tampoco entendiste por qué hay sanciones contra Rusia. Basta que los acuerdos de colaboración y cooperacion entre universidades se cancelen alegando la militarización de las universidades israelitas. Mañana mismo en todos los medios israelies: "Netanyahu declara a Belgica como un estado terrorista por apoyar a Hamas y la causa palestina" #21 ¿Por invadir un país? Ahh, que Palestina no es un país, porque EE.UU. acaba de vetar la resolución de la ONU que si lo declaraba. #24 > ¿Por invadir un país?  Pues eso, que no tienes ni idea. Ilumíname.  Sanciones de la UE contra Rusia Desde marzo de 2014, la UE viene imponiendo de manera progresiva medidas restrictivas a Rusia en respuesta a:  la anexión ilegal de Crimea en 2014, la invasión a gran escala de Ucrania en 2022, la anexión ilegal de las regiones ucranianas de Donetsk, Luhansk, Zaporiyia y Jersón en 2022.  De nada, enterao.  www.consilium.europa.eu/es/policies/sanctions-against-russia/ Pues como se retrasen un poco más no va ha hacer falta porque no va a quedar nada ni nadie por salvar. Les podríamos vender las armas más caras. #9 Me temo que algún grupo separatista belga va a recibir una generosa donación extranjera en forma de dinero y armas. O que el ISIS se va a fijar casualmente en ellos. ¿A qué se dedica la mujer del primer ministro? ¿Tiene un iPhone? Suerte, Bélgica. Si ponen  Israel entre comillas es porque no son contra Israel. #14 Me gusta tu avatar Me encanta lo de "Israel" #18 Para Gaza posiblemente, para el resto de Palestina puede que haya esperanza. Yo me cago en Mercadona... Que vende las patatas de Israel...  No me jodas.  Voy a intentar ir más al pequeño comercio, por éstas cosas absurdas... No al comercio con asesinos de niños #33 Seran los siguientes, ya has visto como 'la comunidad internacional' avala la accion en Gaza. Bueno, parece que pronto habrá nuevo gobierno belga que no deje hecho belga a los belgas. #1 Pues no se, pero para mi, que eurovisión va a dejar muchos titulares para el dia después... ojalá que sólo sean anécdotas. El resultado lo sabremos cuando quede sólo un palestino y decidan donde llevarlo, no antes, porque el amo se puede enfadar y no estamos para esas cosas. #4 Me estaba imaginando leyéndolo haciendo una pausa muy grande con el gesto de entrecomillar como el villano de Austin Powers ....... "Laaaser"......  "Isssrael".... Joer, con lo grave que es la noticia y lo único que se me ocurren entran dentro de la categoría de La conservación de la naturaleza siempre ha sido algo secundario para nuestros políticos. Sueltan muchas palabras bonitas pero luego no le asignan suficiente presupuesto o directamente se ignoran las infracciones. La otra mitad espera turno Menuda ironía que la principal especie invasora del planeta se refiera a otras especies como invasoras cuando no son ni la mitad de invasoras ni la mitad de peligrosas para las especies foráneas que el ser humano. El eucalipto fue considerado invasor por europa y los mermados de los dirigentes gallegos dijeron que no. Es más, subvencionaron las plantaciones. Éstos de Público... ¡¡¡Dejad de meteros con los jueces, pedazo de rojos!!! #1 La verdad es que si.... el titular da para titular de panfleto para la fachada. y la mayoría anidan en en el congreso Y los frikis mascotistas se oponen a que se acabe con las que les parecen bonitas, y los idiotas de los políticos les hacen caso. Otro post sobre turismo?? #2 Mi divulgador favorito cuando era pequeño, aún se me ponen los pelos de punta al escucharlo hablar, y mi preferida de todas sus reflexiones:  www.youtube.com/watch?v=UGwcK5jxVVA Y mientras nos preocupamos por estas noticias, los astutos gatos ronronean, maúllan y hacen cabriolas para tenernos encantados mientras atacan nidos, salamanquesas, lagartijas y todo lo que se les ponga por delante. Me encantan, pero son unos exterminadores. Al menos controlan la población de roedores dañinos, consolémonos con eso. #5 Y los dirigentes asturianos. #4 Paridas para no actuar y dejar que se destruya la biodiversidad. Una especie invasora es aquella que lleva el humano a un nuevo habitat, no lo es si llega por sus propios medios. Este titular se presta a chistes fáciles sobre la inmigración... #12 La mia jamas a cazado nada, cucarachas, moscas y y si acaso al asqueroso de su siervo algún tiento le ha tirado #12 Otra especie invasora, una de las más dañinas con los millones que hay, si salen del ambiente urbano. #11 me has alegrado el día, gracias. Que genio perdió el pais de forma tan trágica. Pero por suerte su legado permanece. »   comentario oculto por penalización: Incitación al odio El tema es muy grave por lo que vamos a perder de biodiversidad.... por otro lado, la comedia se abre paso y..: se ha demostrado como medida eficiente para reducir el impacto de estos invasores lo de aumentar el número y altura de balcones así como reducir las barandillas Miremoslo por el buen lado:  "La mitad de las especies invasoras dañinas en Europa NO están presentes en España" Estan el Pp, Vox, falamge, manos limpias Muy interesante #22 Mierda! Chiste pisado. Me voy con el rabo entre las piernas a esperar otra oportunidad #12 Si claro, malditos gatos que aparecen por generación espontánea en las calles! #21 O por el lado regular; "..No estan presentes en España. Todavia". Bueno, el homo corruptus es especie dominante... #14 Actualiza tus definiciones:  es.wikipedia.org/wiki/Especie_invasora  Una especie invasora o especie exótica es un animal, planta u otro organismo que se desarrolla fuera de su área de distribución natural, en hábitats que no le son propios o con una abundancia inusual, produciendo alteraciones en la riqueza y diversidad de los ecosistemas. Cuando son transportados e introducidos por el ser humano en lugares fuera de su área de distribución natural, consiguiendo establecerse y dispersarse en la nueva región se les denomina especies exóticas invasoras resultando normalmente muy dañinas.  Según eso, el ser humano es la principal especie invasora del planeta porque lo hace con una abundancia inusual, produciendo alteraciones en la riqueza y diversidad de los ecosistemas. #28 Con tu lógica toda especie es invasora porque de algún lugar  ha tenido que surgir, y luego se ha expandido. Pero el humano se ha expandido a pata o en canoa por toda la Tierra, ántes de que utilizara la industria o el turismo para destrozar los ecosistemas masivamente como en los últimos 300 años.   Y cual es tu postura, el humano malo, pero sus acciones que destrozan la biodiversidad introduciendo especies, voluntaria o involuntariamente, ¿eso mejor no hacer nada?, porque el humano malo. #29 ¿Pero quien te ha dicho que yo creo que con el ser humano no hay que hacer nada? Yo defiendo la vida natural y la biodiversidad por encima de todas las cosas, por encima incluso del propio ser humano.  Yo pienso que deberíamos de pasar de 9.000 millones de personas a 9 millones, y que todos tengan lo suficiente para vivir y que no destruyan la vida a cambio de ceros en suiza.   Ese es la única manera de garantizar un futuro para la especie humana. #30 Utopías entonces. El único país que ha restringido la natalidad que se me ocurra es una dictadura. Pero si, obviamente, es el humano el que está destruyendo la biosfera, en eso estoy deacuerdo. Los humanos estamos ocupando todos los territorios del planeta y apenas dejamos espacio para que los animales puedan desarrollar sus propias vidas en sus hábitats naturales. Luego decimos que nos están invadiendo o que nos están atacando. Ayer higos y hoy burros, la cosa es no aburrirse. ¡eMule vive, la lucha sigue! Porque sólo los burros no saben que la Nube es el ordenador de otro Yo sé cómo, pero no sé dónde conseguir el Delorean. Cago en ma puta, yo tengo LoWid Sigue funcionado perfectamente, o incluso mejor que antes, y se configura igual que hace 15 años, no veo tanto misterio...  (claro que hay tanta gente que ni sabe qué es el disco duro de su ordenador o donde estan los archivos, como para explicarles que hay que abrir un puerto en el router y que la operadora te tiene que sacar del cgnat). Buscadme, yo estoy compartiendo 10 teras de pelis y series en castellano.  (Emule sunrise) La lista server.met q aparece ne la web no funciona Yo uso esta: emuling.gitlab.io/server.met Las fotos de Samantha Fox siguen disponibles...?...es para un amigue. Comprobad siempre que lo que descargais con emule, amule o similares es lo que dice ser por su descripción y formato (y no otra cosa) para poder borrar de inmediato esos archivos y dejar de compartirlos.  El 99% de lo que circula por emule es lo que dice ser, pero ese otro 1% puede acabar dando muchos quebraderos de cabeza. Simplemente usad emule y similares con prudencia, no descargueis muchos archivos de golpe para poder así ir comprobando que lo que descargais corresponde con la descripción o que los archivos no están corruptos y son por lo tanto inservibles. #5 yo he vuelto para conseguir películas con un par de años, que los torrents van como el culo, y a mi parecer va muchísimo mejor que antiguamente #6 yo nunca he podido compartir mis 8 teras de pelis. Cuando pongo a compatir se bloquea. Puedo compartir algunos archivos pero no me deja todo el disco duro ni tan siquiera una carpeta con 2 teras.  Por cierto, como se busca un usuario en emule? #9 Sip. Una vez tuve que presentar una denuncia a la policía por descargar porno infantil. (obviamente no buscaba eso, era un peli para mis hijos, pero...)  Desde entonces sólo descargo desde páginas de descarga, excepto música, que esa sí la busco con la mulita, #12. Hiciste lo correcto. #10 ¿Los torrents van como el culo? Yo ayer me baje casi 50 GB en torrents. Aunque son cositas en inglés y que tienen semillas pero tampoco es que sea miles. Una de ellas solo tenia 2 semillas. O2. #9 Comando "file" en Linux. Si no dice lo que es, desconfia.   cd ~/.aMule/Incoming file *  Y comprueba que cada archivo es lo que dice ser. Si no, borra, ni te lo pienses.  EDIT: es ~/.amule/Incoming, la I de Incoming en mayúscula. #12 A mi, hace la tira de años, tambien me salieron unas fotos perturbadoras. Cuando vi dos lo cerre, le mande una copia al email de delitos informaticos o algo asi de la policia y al cabo de un par dias me dijeron que lo habian recibido y gracias. Y nunca mas se supo, ni me volvio a ocurrir, aunque es verdad que ya no descargaba pelis o musica como antes. Cc #9 #9 Usar la previsualización es una buena manera de saberlo antes de finalizar la descarga. Otra es buscando las propiedades del archivo y en nombre del tal, si aparece uno que no tiene nada que ver, da por seguro que no es lo que buscabas. Nota para los que le guste la Fórmula 1: a las pocas horas (1-2 horas) de que termine el GP lo tienes en emule, la versión de DZAN con Lobato y compañía u otra. #12 para música puedes probar también soulseek, que sigue funcionando fenomenalmente Todo está en el eMule. TO-DO. Habría que hacer una encuesta... ¿Sigues utilizando el emule/amule?    P.S. Sí #4 Yo tengo algo parecido pero también tengo lowid pero sigue funcionando, lo único que subes menos. #6 a la Guardia civil le gusta tu comentario #5 Ni eso, si tu router es compatible con UPnP te los abre solos Yo tengo el aMule y el Torrent montado en una Raspberry (que no hace falta sea muy gorda) y todo exportado por SMB. #11 ¿Estas seguro? ¿No será que no le dejas tiempo para que escanee todo el disco duro y esa tarea consume tanto acceso al HDD que el programa se bloquea hasta que no lo termina? #14 El problema es cuando se van acabando las semillas. Al final coosas de 2 años o cosas poco populares dejan de estar en torrent, y en emule es mas facil que sí esté. #14 Para VO bittorrent es una maravilla. #12 Yo música use soulseek hace poquísimo y a tope. Hacia mas de 10 años que no usaba jaja. www.slsknet.org/news/ #20 my hero academia temporada 3 en castellano no esta #21 Emule si. Torrent si. Descarga directa casi nunca. #20 A poco que busques un poco de calidad no hay tanto , veo poco remux en castellano. #10 Es lo que tiene que ahora tenemos chorrocientos megas simétricos #26 lo llegue a dejar varios dias. Se bloqueda totalmente. LLevo asi años, más de 15 años seguramente, quizás desde siempre. Puede ser porque uso mac,no se. Tengo un NAS conectado por red gigabit. Me gustaria compartir mi coleccion porque tengo pelis bastante raras. Soy coleccionista de cine de terror de los 70 y 80, películas teens de los 80. Fui montador para páginas como abandomoviez, nosologore, deskataos, colaboré con divxclasico, exploradores p2p. Siempre he estado en emule. Poniendo mi nick siguen saliendo cosas de hace más de 20 años. #27 Puede ser, no se en VO no hay mucho problema. Ayer me baje las 3 de planet of apes (remake) y como he dicho me baje 6, versión 8GB y 14GB para comparar si merece la pena el de 14GB frente al de 8GB en un oled 55”. En monitor Dell 32” 4K no se notaba absolutamente nada de nada de diferencia. Aunque solo compare un fotograma. ¿Y algo para descargar libros? #36 tracker privado myanonamouse.net Cosas en ingles #36 bibliotecasecreta.nl #25 Eso si que es ser un pro. #35 De 8 a 14gb no deberia haber mucha diferencia sobre todo si los codecs de la de 8gb estan bien ajustado y optimizados, seguramente h256. #11 No se puede buscar un usuario, solo puedes buscar un archivo y ver el resto de archivos que comparte ese usuario (si lo permite) #12 Para música, te recomiendo Nicotine+. Si emule os va mal mirad a ver si estáis con CG NAT. Viene a ser que algunos operadores agrupan a un grupo de clientes bajo la misma IP pública y emule tiene que hacer varios "saltos" para acceder a la red, lo que hace que vaya lento. Que alguien más sabio y entendido me corrija si es menester.  Yo estoy con telecable (Euskaltel) y llamando al servicio técnico te sacan sin coste alguno. #36 Emule tb. O aquí: es.pdfdrive.com/ #34 Coño yo también uso mac. Un hackintosh pero un mac al fin y al cabo .¿Y lo compartes a través del ordenador o directamente desde el NAS?  Yo te puedo decir que a mi me va muchísimo mejor en una máquina virtual en el NAS Xeon con 80GB Ram, pero solo le pongo dos núcleos y 4GB Ram a la vm con debían y transmission-daemon y va mucho mejor (no peta) que en mi hackintosh i9 109040X y 64GB Ram y transmission 4. Si le meto 50-100 archivos empieza a no abrirse y cositas. #36 zlib por Tor o como app android. Es divina #40 Depende (creo), me bajo todo h265 pero tiene un problema notable creo, lo tengo que estudiar, como le gusta quemar los negros a 0 cuando hay imágenes oscuras con humo, partículas etc le gusta generar unos bloques negros pixelados que dan verdadero asco. Aunque cada vez veo menos. #45 con lo que me dices ya me pierdo. Mi NAS es un SYnology de 8 teras, que tiene casi 17 años, no creo que tenga ni un giga de ram. A mi me va perfecto. Veo pelis en 4k sin tirones, al estar por red cableado me va bien. Se que le toca cambiar pronto. Hace poco perdi todas mis pelis porque empezo a pitar, yo puse eliminnar volumen pensando que eso haria que dejara de pitar y se borro todo. Luego no pude recuperarlo porque el informatico me dijo que fallaron dos discos a la vez. #30 TO Para lo actual torrent, pero para películas o series antiguas emule es la salvación #32 DO #11 Tiene pinta de que le tienes que dejar, como dice #26 toda la noche escaneando  Una cosa que he notado incluso con las descargas es que para archivos de 20 GB tras descargar se tira sus 10 minutos largos haciendo cosas antes de mover el archivo a la carpeta de incoming #39   Tampoco es pa tanto. Tienes tutoriales a patadas y no tengo el menor problema por usar la shell (de hecho, llevo desde 1990 usándola) Yo me he hecho con un equipo poco potente una estacion de descargas sobre open media vault y docker: qbittorrent, soulseek y amule.  Lastima que aun soy novato en linux y docker. No controlo como darle al docker del amule las carpetas del NAs/PC donde tengo cosas para compartir. Pero por otro lado los tres funcionan a tope. Y recien he descubierto el telethon downloader. Un bot y cualquier torrent en telegram directo a la lista de descargas. #50 y para modernas también va genial bien configurado... va divino y con nuevos servidores que he encontrado genial, abriendo puertos baja tan rápido como Torrent #9 Pues a mi me va genial. Casi siempre lo que encuentro coincide con lo que busco. #48 Joder, ¿no tenías un backup? Que los RAID no son backup, son sistemas de redundancia para que en caso de que falle 1 puedas seguir trabajando. Además si compras digamos 2 discos duros de 4 TB y los pones  en espejo, RAID 1 si a los 4 años se estropea 1 en teoría pones otro nuevo y se reconstruye. Pues los cojones, lo mas probable es que le vas a meter tanta caña al disco viejo para reconstruir la RAID que se te estropee. Es mucho mejor, intentar copiar del disco vivo viejo a otro externo, ordenador o nuevo pero sin backup yo no lo reconstruyo ni en bromas.  Yo uso un segundo NAS, para mis copias de seguridad, se enciende un dia X a la semana durante 2 horas y me hace un backup de mi NAS principal. Te sugiero que uses el que tienes ahora de 17 años para eso. Al estar apagado toda la semana excepto 2-3 horas te durará bastante. No será un backup muy muy fiable pero si se te rompe en el principal algo, hasta que no tengas todo preparado para copiar del backup ni lo enciendas.  Yo uso QNAP. Pero he tocado Synology una hora o así. #27 el mismo problema con el emule #38 a mi no me funciona la web desde hace unos cuantos días, pero se sigue pudiendo encontrar el bot. #10 ya no es solo lo bien o mal que vayan los torrents, sino que, al menos yo, soy incapaz de encontrar contenido. Parece que todo se mueve por trackers privados, pero tienes que tener amigos para entrar a ellos  y eso que tengo server 24/7 en casa, pero si no sabes a qué puertas llamar... #58 Estaba pensando en comprar un NAS de dos bahias y meterle dos discos en espejo de 12 TB. Ahora mismo tengo todo como antes en raid con 4 discos de 2 tb, asi que si falla uno y hay otros con errores lo perdere otra vez. La verdad que no se muy bien como hacer todo eso que dices. #20 Mentira, no está Half Life 3 #7 pero la gente por qué se empeña en usar emule con el super absurdo y obsoleto protocolo ed2k y sus ficheros server.met? Kad(emlia) is the way to go por favor, qué agonía #52 Yo creo que tiene cuello de botella. Una red gigabit sólo da para 100Mb/s que puede parecer mucho pero un disco duro moderno anda alrededor de los 220 MB/s. Luego si los discos son SMR o CMR  quizás para un indexado brutal afecte, no creo pero cabe la posibilidad.  En tú caso es que estará copiando el archivo. #40 h265 #43 Todas te lo quitan si lo pides. Acabo de hacerlo con Pepephone. #6 Eternas gracias. EN la ultima semana me he bajado mogollon desde ese server #14 #27 Es que torrent, va muy rapido al principio, pero luego ni funciona. Si te da tiempo a descargar, mejor que emule, pero no sé porque los otrrent tienen tan poco vida. Por lo menos de lo que recuerdo hace años.   #15 File te dice si es un video, foto, texto, pero no de que el video o foto o si  nopor o documentales. Normalmente los fakes son otro video si buscabas un video. En Google: Index of "la serie que sea" S01E01 #62 4 discos de 2TB son en RAID0 = 8 TB. ¿Me estás diciendo que tienes RAID 0?   Mi consejo es que si vas a comprar un NAS de 2 bahías que vale no se supongamos 400€ te compres uno de 4 bahías por apenas 100€ mas el mismo modelo (quizás algo mas pero no suele ser mucha la diferencia). Si puede ser que tenga 2 zocalos para NMVE M2 y así tienes sitio para 6 discos. Los NMVE los primeros en instalar para el sistema operativo y las aplicaciones del NAS. Luego si andas corto de cash, pues pones dos discos de 12TB en espejo y dejas los otros dos vacíos para un futuro que tengas para otro espejo de los TB que quieras.  Y luego, el synology que tienes ahora, tendrá un ajuste de energía en el que le puedes configurar cuando encender (lunes a las 14:00)  y cuando apagar (lunes a las 17:00j y con el programa de backup de synology haces un backup del nuevo al viejo cada semana(los lunes da las 14:10), mes y después apagará el viejo. Hoy en dia la RPi esta sobrevalorada. Con la crisis de los microchips hubo mucha especulacion y falta de stocky termino por caerse la idea, ¡que era cojonuda! #53 Na , si yo lo uso habitualmente , tengo el pi-hole en mi rp3 , pero en estos tiempos ver a alguien currarselo es atipico. Con el comentario de 1990 , ya me parece mas normal Para encontrar verdaderas joyas descatalogadas es de lo mejor #9 Yo uso ffmpeg para validar vídeos y audios y que no estén corruptos. nice find . ( -iname *.mp4 -o -iname *.avi -o -iname *.mkv -o -iname *.mov ) -exec bash -c  'ffmpeg -v error -xerror -i "{}" -f null - || echo error in "{}"' ; #11 ¿8 teras de vídeos?  ¿Eres Villarejo? #14 Desde que cerraron RARBG cuesta más encontrar pelis viejas. #14 para cosas antiguas los torrents suelen caducar muy rapido, si buscas cosas raras, emule. #63 Es que eso no está ni en el ordenador del tío del grifo en la cabeza. #54 Que tal Open Media Vault? Uso FreeNas ahora TrueNAS y va de fábula, se nota que es FreeBSD pero ahora se han pasado a Debian TrueNAS scale por KVM, docker y kubernetes y QNAP como comercial.   ¿Porque no creas una máquina virtual en el Open Media Vault, ínstalas las app’s sin docker y montas nfs ? mount 192.168.1.10:/Movies  /mnt/Movies mount 192.168.1.10:/Downloads  /mnt/Downloads Añadir al fstab tampoco es nada difícil. #4 todos tenemos lowID... hasta que abrimos los puertos Exactamente igual que en el año 2000. Siguiente tutorial. Pues aquí otro que sigue usando el mismo Emule de años atrás, si quiero volver a buscar una serie vieja o una peli de los 80/90s acudo a Emule y se baja en un santiamén, no como en aquellos tiempos que tenías que dejar el PC encendido prácticamente una semana para poder bajarte algunos capítulos de Perdidos o algunas pelis que encima tenían muy mala calidad o eran p0rn... #15 En linux y con amule tengo un problema. La ventana de estadísticas y otras como la de descargas muestran los componentes descolocados. Lo he probado en Manjaro, tanto en la versión xfce y también con kde... He consultado y nadie parece preocupado. ¿Es algún fallo asociado a este linux? Sabéis algo...? En cualquier caso la descarga y el funcionamiento sigue OK. No me falla y trabaja correctamente, pero me molesta no ver correctamente las pantallas. ¿Estará asociado al uso de varios monitores/tarjeta gráfica/etc? En fin... obviamente está obsoleto y nadie mantiene nada. Pero a ver si alguien se anima. Ciao!   Y gracias de antebrazo. #65 Mezclas unidades.   Red Gigabit, como su nombre indica son 1000 Mbits/s (unos 125 MB/s). Máximo teórico #39 Yo uso NFS… Need For Speed … el puto SMB me tarda horrores en mi NAS Xeon 80GB Ram por no se que putas comprobaciones de cifrado en mi hackintosh. En Windows va bien claro. Y he tocado ajustes en el server y en el cliente a pelo y nada. Cuando el listado de carpetas es grande se pone a penaar. En NFS el que tiene que pensar soy yo #2 #5 no le deis publi que vienen todos los del hit&run acostumbrados al torrent #85 Se me ha colado el b en minúsculas.  Por eso he puesto que en una red gigabit solo da para 100MB/s redondeando mucho si. Ahí tienes toda la razón. Alaaaaaa, venga, haced ruido para que los del CR se echen encima de la vieja mula y nos joroben a los viejunos nuestra pequeña aldea gala....cago en el UDP ofuscao !!! #9 #12 #16 #17 #57 Yo creo que eso ya no pasa tanto, de hecho diría que hace muchísimos años que no me ocurre, y he seguido usando eMule para descargar películas (sobre todo pasaba con las películas).  La mayoría de los que le ponían otro nombre al archivo eran personas (muchos de ellos adolescentes) que utilizaban un ordenador compartido y no querían que otros usuarios pudieran ver en la cola de descargas o en Incoming lo que realmente se estaban bajando. Basta con que lo haga uno para que aparezca ese archivo en las búsquedas de ese otro nombre y se lo descargue todo dios así. Imagino que al dejar de ser eMule tan popular como lo era antes, la mayor parte de esos usuarios han desaparecido, y los que lo seguimos usando no tenemos el perfil de usuario que sienta la "necesidad" de camuflar de esa manera sus descargas. #86 Igual es cosa de la versión del SMB. De Mac si no que no he tocado nada en la vida y si hay suerte moriré sin haberlo catado #83 Jajaja yo mis primeras películas me las bajaba en un modem de 33 kbps del ftp de un colega que tenía adsl 128 kbps la ostia. Eso si que era velocidad de la buena. 5,5kB/s sostenidos (aunque ya no recuerdo si eran 56kbps) Si iba a 5,5 entonces es que en esa época tenía modem de 56. Día y medio en descargar una película de 700mb jajaja #80 Como digo, no soy experto. Mi idea era montar los contenedores sobre proxmox, pero la gestion de carpetas y permisos me supera. Con OMV al menos la parte de crear y compartir carpetas me ha sido mas facil. Y la parte docker va bien. Ahora estoy experimentando con otro equipo, viejo pero mas potente (y gaston) para poner xpenology. Tengo un synology viejo (un ds411j) que no da para todo esto y hago experimentos poco a poco. Lo de montar directorios lo voy controlando. Sobre todo si son solo lectura. Plex fue de los primeros contenedores. Pero con el amule no doy con la tecla en el compose. Tampoco le he dedicado mucho tiempo #91 Tiene cosas buenas y cosas malas, como todo. Es un hibrido entre Linux y Windows. Es por culpa de algunas verificaciones.  Esta es la maldita explicación: Due to the way the Finder application requests metadata while displaying directories over SMB, directories with lots of folders and files can take a very long time to show up.  No te imaginas lo lento que va con mi Qnap Xeon 80GB RAM, luego pongo mi TrueNas Core  i7 4770 y 32GB Ram y va a toda ostia.  Ambos en SMB. #84 a mi en docker me pasa con la grafica del KAD status. Pero funciona y conecta. Tal vez sea cosa de la imagen usada. En alguna de las pruebas previas si que la vi funcionando pero no se porque ahora no. Lo que me despista son las busquedas. Cuando hago una, no sale nada. Pero si cambio a otra pestaña (estadisticas, settings...) y vuelo a la pestaña de busquedas. los resultados aparecen #23 jaja me come los huevos la guardia civil, ni hay animo de lucro ni comparto nada que este en cartelera :). #92 A 5kbs...era modem de 56kbps. Puntualmente incluso a 6kbs #64 no todos buscamos Superman 8 Aqui una lista de las series que comparto en castellano . (los picapiedra estan en latino )  Kenan y kel y los motorratones por ahora no he tenido cojones de encontrarlas enteras. La de Xmen por ejemplo es la serie clasica en castellano y la de spiderman tambien que estan en disney pero en latino.  P.D Tambien tengo montado un servidor FTP con acceso a todo mediante VLC mismo para toda la familia y colegas. Reproducen por streaming. #93 Acabo de mirar la web de OMV y no tiene KVM por defecto sino via plugin pero he intentado buscar un tutorial en 30 segundos y no he encontrado nada decente.  Te propongo que pruebes TrueNas Scale antes el xpenology igual se te hace un poco duro pero tiene un rendimiento impresionante. Yo uso el antiguo FreeBSD TrueNas Core. Es posible que acabes cambiando el OMV por TrueNAS, los primeros 30 minutos lo verás porque. www.truenas.com/truenas-scale/ #9: Sí, en eMule hay que activar que descargue antes la primera y la última parte (configuración -> ARchivos -> Opciones varias) para previsualizar mejor. Y si por el motivo que fuera, os sale algo ilegal, reportadlo a la policía y cancelad esa descarga.  A mí nunca me ha salido nada así, aunque tampoco hago un uso muy intensivo de eMule. #97 Gracias, es que me costo una eternidad (meses) averiguar/configurar mi 33,6 en Suse por culpa de los puñeteros irq y la verdad que el el módem de 56 no duró mucho, vino el adsl. Pero el FTP descargando a 5, 5 eso si porque nos descojonabamos en el IRC. Menudas vaciladas todos los de las ciudades con adsl y en los pueblos con puto modem. Por eso la mente graba algunas cosas a fuego y otras las envía a /dev/null #86 NFS es la auténtica salud. #102 Aun recuerdo un mes de prueba gratis de RDSI de Timofonica...uffff  Y ya quien sepa/recuerde NetSpain ya es para premio Instale una imagen de truenas sobre proxmox... Mucho que aprender. Con el tiempo...  Al menos xpenology ya lo conozco del NAS. La pena es que, no se porque, el equipo sobre el que lo queria montar es inestable con la combinacion xpenology sobre proxmox. Se reinicia solo periodicamente (casi todos los dias) en cambio Xpenology nativo es estable  Otro problema que le veo es que leo mucho que para que truenas vaya bien requiere bastante memoria, cosa de la que estos equipos viejos no van sobrados #6 tengo el servidor en mi server met y lo tengo en la lsita de servidores. Me connecto, pero como se hace una búsqueda específica? Esto me recuerda una guía (1) sobre eMule que empecé en el 2003 y actualicé por última vez en el 2006, todavía hace referencia a conexiones vía modem V.90.  Tengo que subir también la que hice los los MODs de eMule que había por aquel entonces, con sus características especiales.  (1) eMule, filosofía, configuración, consejos #90 #57. Cuidado también con los archivos ".pdf", en ocasiones contienen video y no páginas. Es algo que sigue ocurriendo. #81 yo no los puedo abrir #102 Lo más cercano en tiempos modernos es conectarse a un SSH via Mosh a 2G? con máximo de 3 Kb/s. Kilobyte, ojo. Y funcionaba, con Emacs, SBCL, IRC, Lynx, RSS... viendo webs tan ricamente. #84 Ni idea, yo uso amule+amulecmd en comandos, es preferible. #56 ¿Qué servidores son esos, por favor?  Por otro lado las listas de ipfilter que pone no me cargan: sites.google.com/site/ircemulespanish/descargas-2/ipfilter.zip emuling.net23.net/ipfilter.zip #5 Yo lo uso tal cual sin tocar ni puertos ni nada, y me va perfecto (Edit #108) #90 #57. Todos los archivos que se comparten con emule, amule y similares tienen vinculado un número "hash" en principio único (a modo de matrícula) que los identífica. Aunque se les cambie el nombre o la extensión a los archivos siguen manteniendo el mismo número "hash". Las autoridades utilizan listas de esos números "hash" de archivos con contenido criminal identificado para controlar cualquier router por los que puedan pasar. en.wikipedia.org/wiki/Hash_function Ya empezamos.  eMule empezó siendo eDonkey pero cambió pronto su nombre  Nunca hubo ningún cambio de nombre. eDonkey recibió amenazas de los del copyright y detuvo su desarrollo. Alguien se hartó de esperar y creó su propio cliente (eMule). eDonkey reaccionó entonces pero nunca logró atrapar a eMule que era mucho mejor y al final abandonaron.  La historia tiene mucha más miga que esto, pero me callo por brevedad.  Los clientes utilizan varias redes para crear una red fiable.  Los servidores murieron. Hoy todo es kad.  Su sistema de colas y créditos busca que todos obtengan el archivo dando preferencia a los que aportan archivos a la red.  El algoritmo asegura que lo que más peso tiene es el tiempo de espera, por lo que basta dejarlo conectado y el archivo acabará llegando.  Cuenta con un Control Inteligente de Corrupción (ICH) que acelera la corrección de partes corruptas.  Se llama hashtree, que identifca cual es la parte que falla y se reintenta su obtención hasta que se logra de un cliente auténtico. Esto se implementó para anular los clientes fake que subian partes malas. Funcionó de maravilla.  Incluye la función Previsualizar para ver los archivos y vídeos antes de finalizar la descarga.  A usar cuando partes de un link no fiable, por ejemplo el resultado de una búsqueda. Lo primero es consultar la lista de nombres, que ahí puedes ver cosas sospechosas. La previsualización prioriza la obtención de las partes imprescidibles para ver el principio del video, de modo que puedes borrar el porno infantil sin haber tenido nunca el fichero entero.  Posibilidad de crear categorías.  Nadie usa eso. Se supone que sirve para juntar muchos archivos individuales en un conjunto. No, no sabes lo que es. No, no te interesa.  Se pueden buscar archivos por Servidores, en la Red Kad o basados en la web  Desconectad los servidores. Hay servidores chungos. No son necesarios.  Ofrece búsquedas booleanas muy completas.  kad garantiza que encontrarás un fichero en una búsqueda siempre en cualquier caso, aunque exista una sola copia en la red.  Utiliza conexiones ofuscadas para evitar que estas sean detectadas y bloqueadas por los operadores.  Nunca se llegó a implementar del todo porque no fue necesario. En su siguiente iteración iba a permitir emular cualquier protocolo que se deseara. #99 Mi lista es parecida. Accesible 24x7.  Son varios discos de 8TB. Dudo de que eMule tenga capacidad de publicar todo eso. Hoy en dia, tras una VPN. #89 No tienen ni puta idea de lo que están haciendo. #73   De hecho, yo suelo decir UNIX, no Linux. #5 no tiene mucho sentido que haya que abrir los puertos tampoco... #114 Hay dos hash en realidad, pero eso es sólo una curiosidad técnica. Para comics en español el eMule es una auténtica locura. Está casi todo.  Tengo un portátil del año de la pera con el emule. Lo controlo por remoto y creo que no he abierto la tapa en dos años. #52 Antes de salvar compreba el hashtree, lo que implica leerse el fichero entero. Puede tardar algo pero no es espectacular. 20GB tampoco es tanto. Tengo ficheros mucho más grandes. #120. Sí, una curiosidad técnica y en determinadas ocasiones incriminatoria. #61 Es posible entrar en el tracker que quieras si sabes la ventana de tiempo a usar. Existen detectores en internet que ven el cambio en la página y te avisan. Espero que ya tengas tu seedbox de antes. #109 ¿Como que no? #114 Juraría que utilizaban MD4 para el hash, por lo que poderse se puede suplantar un archivo. #84 Posiblemente sea por las librerías grficas que usa, que seran antiguas. Seguro que hay algún fichero de configuración donde poner algún parámetro para mejorar dicho comportamiento ... #112 me estaban fallando y me quedaban pocos, curioseando paginas encontré estos que me han entrado bien, eso si los puse manualmente, solo el nombre que viene en negrita, la direccion ip y el numero de puerto me van muy bien.. #119 Si conoces una manera de servir contenido a Internet en un puerto, sin abrir el puerto en el router (y sin usar UPNP) por favor patenta la idea, que te vas a hacer rico. O mejor, no la patentes, me la cuentas a mi y yo me ocupo #101 Bfff, a mi buscando una película Brasileña de nombre ambiguo me llegué a descargar más de una docena de porno más o menos legal hasta que acerté. #39 No, para nada. No se mezcla el porno con el resto de aplicaciones. #36 epublibre es tu sitio, y tor tu amigo. #112 bandaancha.eu/foros/configurar-emule-2020-servidores-1739954 me parece venian en esta pagina, tambien le cargue otro listado de ipfilter, prueba a ver.. #128 Gracias #133 Ha funcionado perfectamente. De nuevo gracias Yo para descargar enlaces para emule utilizo el Download Station del NAS Synology y va de fábula. Mejor que nunca. #130 si pues anda yo en su día intentando bajarme "fantasía" de Disney..., hoy es más fácil #84 A veces ocurre, pero menos según la distro. En Kubuntu 23.10, no es para  tanto (GTX 1650). Ahora, se cuelga el GUI, pero sigue rulando en 2º plano. #29 y en Linux, el cliente Nicotine+ #44 Busca en Emule.....hay un RAR de 93 Gb con epubs......unos 100.000 #76 La producción anual de porno supera eso..... los 8 Teras debe ser sólo la anal. #47   H265 es un codec de mayor calidad que H264, siendo este último el más extendido. Esto quiere decir que si tienes una película en BD que rippeaste y codificaste con h264 y te ocupó 6GB, con h265 con el mismo espacio optienes mayor calidad. O también lo puedes entender de esta forma: una película en H265 a mismo bitrate te ocupará menos que un H264 obteniendo calidad equivalente.  Resumiendo: el blocking es generalmente efecto de un bitrate bajo. El hecho es que hay diversos parámetros que afectan a la calidad y tamaño de la codificación: resolución, numero de pasadas, bitrate, frecuencia de refresco, bitrate adaptativo, ... Los codecs modernos no son malos, pero sin duda los parámetros que utilices van a condicionar la calidad del video y sin lugar a dudas lo apreciarás más en los gradientes (confeti, humo,...), que es donde vas a poner más a prueba la configuración del codec.  Tener una peli que ocupa solo 4GB tiene un sacrificio si lo comparas con una que ocupe 8GB (presuponiendo que quien la codifica no es muy lerdo). Todo es una cuestion de cuanto quieres/puedes almacenar, hay un balance entre calidad y coste de almacenamiento. Créeme, el h265 es un codec de la hostia y soporta 4K a una calidad pasmosa. En los próximos años habrá transición a codecs cada vez más eficientes (abierto el AV1 por ejemplo) que consigue mayor eficiencia, pero siempre se basa en lo mismo: intentar conseguir la mayor calidad posible con el menor espacio de almacenamiento posible. #129 no hace falta, ya se adelantaron: ngrok.com/  Anda que no lo he usado veces para probar webhooks.   Y la idea es más simple que un chupete. #109 ¿No puedes entrarle a tu router? #142 Si pero como he mencionado el h265 es propenso a eliminar los datos de los negros para ahorrar espacio. Efectivamente, he descargado peliculas como la de terimnator salvation que cuando Christian Bale  está bajando al túnel con 6-7GB de datos tenía un bloque de píxeles bastante severo y la película no es que estuviera “mal” ripeada. No estaba bien por ese error pero en cambio en escenas bien iluminadas pues no podríamos decir esta mal ripeada.   Y he ripeado películas, tutoriales etc desde el año 2000 y es un auténtico coñazo, incluso con script automatizados con handbrakecli porque se obtienen resultados muy diferentes dependiendo de si la película es oscura, de acción y en el caso de los tutoriales un infierno.  Eso con high end desktops o NAS de alto rendimiento, porque al final tienes que comprobar los resultados de todas las películas y de cada tutorial .  Para conseguir el menor espacio posible se hace reduciendo datos, coges 4 pixeles, calculas el color medio y pones que esos 4 píxeles tienen el mismo atributo, o cuando hay un píxel negro eliminas ese atributo porque si está apagado o vacío implica que es negro etc etc. seguramente la IA mejorará mucho los algoritmos en un futuro en plan el DSS de Nvidia en los escalados etc. pero de momento tenemos lo que tenemos. Aun así, yo llevo usando H265 desde que salió y yo mismo ripee peliculas como Avatar que tenia en. 12GB a 8 porque hay momentos que ni queriendo me puedo permitir mas discos duros. El emule funcionaba que te cagas. Buscase lo que buscase siempre acababa viendo una peli porno distinta. La de horas que me habré ahorrado. #144 Si puedo. Y puedo abrir los puertos, pero sigo con lowid. Me dijeron que era porque tengo ip dinámica, y que tengo que llamar a mi operador para cambiarlo. #142 Mi balance medio está en h265 1080p y 6GB o 5GB como poco si es mala. Sino, me suelo ir a 12GB. Excepto Alien, Star Wars y alguna mas que están en 4K y no se ni cuanto ocupan pero alrededor de 16-20GB cada. Eso, si llevo tiempo que no me puedo permitir bajar 250GB de juego de tronos. #108 Instala pdf2jdu y conviértelo desde la linea de comandos a DJVU. #70 En inglés no interesa #90 Yo miraba los nombras que le daban al archivo los que compartían #143 Es cierto que lo que propones parece que cumple los requisitos, pero creo que hacer pasar todo el tráfico de salida del Emule por los servidores de ngrok sólo para no tener que abrir el puerto me parece matar moscas a cañonazos. Por no hablar de que no creo que les hiciera ni puta gracia a los de ngrok o que sea posible siquiera configurar el Emule para que funcione así. #35 hasta series recientes es difícil que estén en Torrent  Por ejemplo Coppola, El representante (de Maradona) están los episodios 1 y 2 pero faltan bastantes.  En emule no he mirado aún #152 a ver es un ejemplo.  No deja de chirriarme el concepto de abrir puertos. Creo que la última vez que lo use fue para hostear juegos del Warcraft 3. Fijate si se me hace viejuno.   Supongo que en el futuro con IPV6 será más sencillo. Todo host tendrá su propia IP pública y no habrá un Nat donde abrir puertos. #147 ip dinámica tenemos practicamente todos. ¿Seguro que has abierto los puertos que tiene el emule configurados? #36 annas-archive.org/search  Es lo mejor, incluso bibliotecasecreta.nl como dicen en #38 "bebe" de ahi. Hay libros en todos los idiomas, si no encuentras algo ahi, es que no está Me sorprende que siga existiendo emule hoy #14 si son cosas nuevas si, pero por ejemplo, volví a emule por que quería la película de los simpsons, y por torrent era imposible #61 yo me monten un radarr, y con torrents en ingles, va bien, pero es español, todo eran tracker privados y casi imposible encontrar invitaciones #76 casi todo es cine de los 70 y 80, principalmente terror y teen movies. Las actuales las borro después de verlas #71 pues no sabría cual comprar, estoy muy perdido con esto. #161 Yo en Synology no te puedo ayudar mucho, apenas conozco su gama. En QNAP sería un TS-453D (no tiene NMVE M2) que está descatalogado pero aún se vende o un TS-462 que l versión moderna y si que tiene 2 NMVE M2 además de 4 bahías .  En Synology por lo que veo en Qloudea seria mas o menos un DS423+ qloudea.com/synology-ds423plus Si estás contento con tu Synology y no quieres aprender o malgastar tiempo (trastear) lo suyo es mantener Synology. Si te interesa Qnap puedes mandarme un privado (no se si hay privado en meneame jaja) #162 creo que no se pueden enviar privados. Yo habia pensado en este, con 12tb voy sobrado y no puedo gastar mucho, con este vienen los dos discos de 12tb por 831, el de 4 bahias con 2 discos duros se me va a unos 1300, es demasiado. www.pccomponentes.com/synology-diskstation-ds223j-nas-2x-discos-duros- #163 Pues no se procesador ARM y 1 GB de RAM 212€ Estás pagando 300€ por cada disco. Igual es suficiente para ti.    Yo soy un poco raro quizás, como informático prefiero mas potencia, mas ram y mas sostenible en el futuro. Si tengo 800€ ahora prefiero un NAS como el que te he puesto de 572€ (habría que buscar una oferta del 10-15%)  con procesador Intel mas RAM 6GB máximo y 2 NMVe y 4 bahías. Y me compraría solo 1 disco duro de 12 TB y otro de 1tb NMVe para el sistema operativo y me costaría algo mas que tu opción por el 1TB NMVE que yo compré uno por 58€ en pccomponentes el Samsung 980. Y en un futuro próximo comprar otro de 12 TB  y de 1TB nmve y ampliar a espejo los dos que tenías. Que serían otros 400€ probablemente.  Pero claro, le meto máquinas virtuales, Jellyfin, Kodi para el HDMI etc.   También tengo que decirte que están horriblemente caros los NAS con respecto a los precios anteriores a la pandemia. Un asco. Y los discos duros también. Compré hace 4 años un Seagate Ironwolf 8TB por 200€ y están a 210€ en pccomponentes. Y Seagate barracuda 4TB en 2016 por 128€ y ahora he visto en PcComponentes a 101€. #155 sí, y no va #163 He probado también la opción de comprar 3 discos de 8TB y poner en raid 5 tendrías alrededor de 14TB pero es que si vas a la gama pro Seagate q te dan 5 años de garantía por 20-30€ mas por disco se te va a 740€ y aún no tendríamos ni el NAS. Otra opción DIY, si tienes un ordenador antiguo, yo tengo uno del 2013 y menos el consumo eléctrico va espectacular con TrueNAS. Intel i7 4770 y 32 GB de Ram. Eso sí, aplicaciones en el móvil y eso 0.  Osea que al final es una decisión personal basado en las necesidades particulares de cada uno. #164 pues te haré caso. Yo actualmente tengo una nvidia shield pro con kodi conectada al NAS, descargo las pelis desde un IMac, que tambien tiene unos 12 años. Voy un poco obsoleto en todo, mi idea es comprar un mini pc algo mas potente porque me interesa mucho el mundo de la emulación. También correria mejor kodi en un mini pc. Y si cambio el NAS y puedo meterle plex pues tendría muchas más opciones. Pero soy autónomo y tengo pocos ingresos #167 Yo tengo un Qnap Tvs-h1288x que tuve la verdadera suerte de comprar en diciembre del 2019 con una oferta NFR del 20% y me salió a 1790€ iva incluido. Hoy en día esta a 3600€ iva incluido. Luego tengo con el software de virtualization una vm con un debían con Jellyfin que es como Plex (creo, ya que probé Plex una vez y no me gustó nada que tuviera que pagar por hacer streaming a un móvil y otras cosas mas).  Y luego tengo otra vm para XCP-NG q es un hipervisor tipo proxmox, vmware server para gestionar muchas máquinas virtuales dentro ya que el de QNap ni se acerca a las características de estos para manejar 20 máquinas virtuales como laboratorio de pruebas incluyendo de que todos los datos quedan “encapsulados “ dentro de una sola vm de Qnap. Dentro de XCP-NG tengo un debían pequeño 2cpu 2gb ram con transmission-daemon con el me conecto desde el mac con transmission-remote (esta app tiene bugs y se cierra de vez en cuando pero como el servidor va muy muy bien).  Lo único que tengo instalado en el QNap es Kodi desde un repositorio externo para que el sistema operativo de Qnap este lo mas limpio posible (vanilla)  y que las guarradas de laboratorio/aprendizaje/test de software etc no acaben afectando al sistema. Dockers etc todo dentro del XcP-NG.  En otro ordenador estoy probando proxmox per llevo bastantes años con el setup de arriba. Para hacer esas cosas necesitas algo de CPU y RAM. Y para las máquinas virtuales SSD mínimo y si puedes NMVE. Con dos bahías pues entenderás que es imposible  Yo antes tenia ingresos y ahora estoy seco. La vida da muchas vueltas, ánimo. #93 bash -c "$(wget -qLO - github.com/tteck/Proxmox/raw/main/ct/omv.sh)";   github.com/tteck/Proxmox/raw/main/ct/omv.sh #8 ¿Sigue viva? #170 Si señor.  Comiendo higos para desayunar...y alguno para cenar tambien. #169 El OMV si que lo tengo montado sobre proxmox (y con el repositorio de tteck) Es el xpenology el que no va fino sobre proxmox Luego, lo ideal seria montar todo a pelo sobre proxmox, solo contenedores. Pero me falta calle #135 lo que no tengo activado es el ipfilter me he dado cuenta, pero bueno me descargan a 2 o 3 mb/s va muy bien, suerte Yo no he dejado nunca de usarlo. Funciona de lujo. #142: Sí, pero tampoco esperes milagros en plan "ocupa la mitad y se ve igual", normalmente las mejoras suelen ser bastante más discretas. #2 Ahora los del torrent descargan en Telegram personalmente yo sigo con mi mula y mis torrents y mi Jdownloader #2 #35 Lo suyo es una carpeta compartida entre torrent y Emule yo ahora tengo hecho eso mismo cuando se me descarga una cosa por torrent queda compartida automáticamente en emule #30 my hero academia 3x spa con esa búsqueda la tienes solo que en V.O.S.E #150 Depende de a quién. Se pueden buscar los subtítulos aparte además. Claro, normal que sea capaz de enfrentarse Echenique... ante esas técnicas mafiosas ¿qué le van a hacer? ¿partirle las piernas? #1 #chisteretron Seguro que Pablo Motos también habla abiertamente de ésto.. #2 Sé que es malo, si. Pero si no era yo iba a ser cualquier otro ¿Quien es ese tal Pablo Echenique? #3 Se sentirá ofendidito por enésima vez? #3 Confirmará a sus espectadores acríticos que es una maniobra de la izquierda para censurar a los periodistas. Ferreras ha dejado a Echenique sentado más de una vez A Echenique nadie le mueve la silla. Menéame ahora es como tremending topic pero en cutre. ¿Entonces un periodista no se sienta con un mafioso pero con Josu Ternera vía libre?  Se tendrá que sentar con todos para hacer las preguntas pertinentes y luego INFORMAR.  Otra cosa es que a Ferreras se le olvide lo segundo ¿Y ha esperado a no estar en el Gobierno o ha sido sólo una terrible casualidad? Echenique es un hombre deconstruido. Siempre mea sentado Vino de Rosario a España para destrozar Zaragoza, se fue al hemiciclo y pidió que se gastarán 300000 euros para su escaño cosa que no consiguió , su deber como contribuyente era tan moral que no pagaba la Seg Soc ni el alta laboral de su cuidador amén de ser un provocador de tomo y lomo. Eso sí su jubilación con la pensión máxima ya la tiene asegurada por el Rey de España garante de sus libertades y derechos que tanto crítica . #11 Supongo que se refiere a la diferencia entre "sentarse frente a alguien" y "sentrase junto a alguien". #11 Claro que puede sentarse en ambos casos y hacer las preguntas pertinentes. Y según tú, cuáles son las preguntas pertinentes que debe hacer Ferreras a esos mafiosos? Esos audios te parecen "las preguntas pertinentes"?  "Yo voy con ello, eh? , aunque me parece muy burdo, pero yo voy con ello"  Jajajaja, las preguntaz pertinentes. Lo que escriben algunos para no aburrirse!! #10 para esto ha quedado Menéame #17 Me faltan algún tweet de Protestona y otro de Fonsi Loaiza para alcanzar las más altas cotas del análisis humorístico político. #18 y con Ruben Hood ya estariamos todos ¡Vaya patético espectáculo nos ofrece Pablo Echenique! ¿Llorando por una noticia que no le gusta? ¡Qué débil! ¿Es ese el líder que quieren para su partido? Debería dedicarse a algo más útil que andar quejándose en televisión como un niño mimado. ¡Qué vergüenza! En lugar de solucionar problemas reales, prefiere hacer berrinches en público. Es patético ver cómo se rebaja a sí mismo y a su partido con su comportamiento infantil. ¡Echenique, deja de lloriquear y ponte a trabajar de una vez por todas! #19 Están a la altura de Pablo Motos pero en una versión sin tener un duro ni esteticien. #5 Como siempre, los Lendakaris Muertos tienen la respuesta:  www.youtube.com/watch?v=k5SS6kHupMI #20 Echenique trabaja en el CSIC en un puesto de investigador. No se si eres necio o ignorante, la verdad. #20 ssshhhhhh traaaaanqui. #4 Lo encuentro bastante lamentable. No hace gracia. #23 Las dos cosas y alguna mas. Y aquí está el facherio llorando por Echenique, del asunto nada que comentar #23 ¡Ah, claro! ¿Y qué? ¿Eso justifica su comportamiento lamentable en los medios de comunicación? Que trabaje en el CSIC como investigador no le otorga derecho a comportarse como un niño consentido cuando las cosas no van como él quiere. Si no puede manejar la crítica de manera madura y constructiva, entonces tal vez debería reconsiderar su posición en el partido y en la vida pública. Ser investigador no lo exime de las críticas legítimas sobre su actitud y desempeño en otros ámbitos. #27 ¿el asunto es si los periodistas no pueden reunirse o entrevistar a criminales? #6 Otra vez no le dejan hablar en Prime time. Que mala suerte tiene ese hombre. Echenique, tanta paz lleves como descanso dejas. No se te echa de menos #10 Pues que salga Echenique (que ya no ejerce en la política) durante varios minutos en un programa en franja de máxima audiencia hablando de los audios de Ferreras y destacando las menciones en esos aquelarre,  a la mujer del actual presidente del gobierno, ya por aquellos años, no me parece en absoluto un "chascarrillo" tuitero de esos que usa público para cubrir el cupo, que aparecen en tremending topic ese.  Me parece algo bastante más relevante, que deja en evidencia el "repentino" postureo del presidente ante algo que él mismo declaró publicamente que estaba finiquitado:  Sánchez defiende que la trama de las cloacas de Interior ya “está desaparecida” elpais.com/politica/2019/04/06/actualidad/1554580067_749887.html  Incluso acusando al vicepresidente del gobierno por aquél entonces de victimismo:  El Gobierno reprocha el "victimismo" de Iglesias con el caso de las cloacas de Interior www.elindependiente.com/politica/2019/04/07/el-gobierno-reprocha-el-vi  Curiosa acusación sabiendo que hemos estado 4 días sin presidente, por sentirse injustamente tratado por los jueces que aceptan bulos de recortes de prensa como pruebas.   Este vídeo compartido por #0, lo veo bastante decisivo para decantar la opinión de la sociedad por un lado específico, que igual, en época de acoso mediático y judicial al vicepresidente del gobierno, no estaba tan claro.  (que en verdad sí que lo estaba, pero claro, cuando el presidente del gobierno te dice que todo está basado en un victimismo, pues le crees)  Sin duda en 2019, nos mintieron diciendo que las cloacas estaban finiquitadas. Pero bueno, son ya muchas las mentiras, estamos acostumbrados. #29 Ese es el asunto? En serio? #29 pero tú has visto el mismo video que yo? Porque claramente dice que lo de entrevistar que vale, que es debatible pero que lo que es clara cloaca es las palabras de Ferreras a Villarejo. Escúchate los audios y luego mira el vídeo del twit de nuevo #28 Entonces cuando has dicho "deja de lloriquear y ponte a trabajar de una vez por todas" ¿a que te referías exactamente?. #29 ¿Pero tú ves ahí una entrevista? #10 Menos mal que tú subes el nivel :  "El hombre que se atribuye la autoría del "eclipse testicular" en la televisión de México se burla en redes sociales: "Se les pasó revisarlo"  www.meneame.net/go?id=3927072 #32 La gente de izquierdas ya nos decantamos por las víctimas cuando salieron los audios de Villarejo. Pero no significa que vayamos a devolverle la confianza que han perdido por méritos propios por mucha lástima que me den, y eso incluye tanto a sanchez como a iglesias.  No va a volver a liderar de nada, asúmelo y te harás un favor. #27 Si, está aquí todo el "equipo" al completo. #37 Sí!!!! ¿a qué es genial? El video es puro cine, desde los planos, a los gestos, la banda sonora, el drama fuera de cámara del regidor y el contexto de los formatos televisivos de magacin, hasta tiene epílogo. Ya no me acordaba del eclipse testicular, gracias. Pablo Echenique Robba[a] (Rosario, Santa Fe, Argentina, 28 de agosto de 1978) es un físico teórico[1] y político español y argentino.[2] Fue secretario de Organización de Podemos hasta junio de 2019[3] y secretario general de Podemos Aragón entre 2015 y 2017, siendo en la actualidad secretario de Acción de Gobierno, Institucional y Programa de Podemos. Fue elegido eurodiputado por esta formación política en las elecciones de 2014, candidato a la presidencia de Aragón en 2015, y fue diputado en las XIII y XIV legislatura de las Cortes Generales por Zaragoza, donde ejerció el cargo de portavoz del Grupo confederal de Unidas Podemos-En Comú Podem-Galicia en Común. #10 #17 y aquí estáis contribuyendo. #16 es borchenoso todo #35 ese es el típico comentario que te suelta el adolescente medio analfabeto. Con esto no quiero decir que él lo sea, lo cual es hasta más grave. #29 supongo que nos estás vacilando a todos en la sala #11 Claro que no es lo mismo, una cosa es entrevistarse con un delincuente en el grado que sea y otra muy distinta hacerlo con un vendedor de mierdas, empresarios y gentuza variada. No estaba ahí para que Villarejo le contase nada sobre su vida, estaba para recibir órdenes. ¿Eso es periodismo? #39 Me falta Turuleto pal completo #35 ¿En serio necesitas que te lo explique? Pensé que hasta alguien con tu nivel de comprensión podría entender algo tan simple. Pero bueno, parece que tengo que bajarme al nivel de jardín de infancia para que puedas entenderlo. Si bien es cierto que trabaja como investigador en el CSIC, su comportamiento público puede afectar la percepción de su capacidad para desempeñar cualquier rol, ya sea en la política o en la investigación. Mi comentario se dirige a su actitud y su gestión en la esfera pública, independientemente de su ocupación profesional. Cuando dije "deja de lloriquear y ponte a trabajar de una vez por todas", me refería a que Echenique debería dejar de perder el tiempo llorando en la televisión como un niño malcriado y empezar a hacer algo productivo por una vez en su vida. ¿Entendido o necesitas un dibujo para entenderlo? #23 Te has dejado los epítetos más ajustados a la realidad, y al régimen disciplinario de la plataforma. El nido de amor de Inda y Ferreras no se pagó solo, menudo casoplón. #47 Los hay que no comentan pero votan. #_44 @Astarion Ah, claro, parece que has identificado perfectamente el nivel al que estoy dispuesto a descender para comunicarme con gente como tú.  Y sí, puedo leer cada palabra que dices, incluso cuando tratas de ser tan cobarde como para no dirigirte a mí directamente. También sé que vas a leer esto, #35 @Astarion, a pesar de que me tienes ignorado. No te preocupes, entiendo que tu ego frágil te impida expresar tus opiniones frente a quien realmente importa. Seguro te sientes muy superior soltando tu veneno desde las sombras. Pero déjame decirte algo, tus palabras son tan vacías como tu coraje. #11 ¿Pero qué entrevista? #48 No quiero ni imaginarme lo que opinas de Esperanza Aguirre entonces. #_26 @solnegre Oh, mira quién habla, el cobarde que se esconde tras las espaldas de los demás para lanzar insultos. ¿Tienes algún problema conmigo o simplemente disfrutas de difamar a otros desde la seguridad de la cobardía? Si tienes algo que decir, dilo a la cara como un adulto, en lugar de ser un chismoso detrás de la espalda de los demás. #23 Tus palabras vacías no me afectan en lo más mínimo, pero revelan mucho sobre tu propia falta de carácter y valentía. ¡Vuelve cuando tengas el coraje de enfrentar la realidad, en lugar de esconderte tras murmullos y susurros! @solnegre, para tí, que sé que me lees. #25 no me extraña #54 ¿qué tiene que ver eso? #57 Pues que Esperanza se lleva todo el santo día en la TV. “Cuando el sabio señala la Luna, el necio mira el dedo”. Confucio.  Su enseñanza es muy sencilla: olvidamos lo importante, nos centramos en tonterías. Antonio García Ferreras, menudo ñordo de perro acabado. #10 Pues lárgate y deja de llorar. MnM es lo mismo que hace 10 y 20 años. Que no te guste que hablen del nivel de corrupción de los tuyos es otro tema. #10 Si miras a tipos como los que te han votado, tienes toda la razón. #58 Pero Esperanza Aguirre, a diferencia de Echenique, demuestra verdadero liderazgo y dedicación en los medios de comunicación. Aunque está presente en televisión con regularidad, lo hace para abordar cuestiones importantes y defender sus ideas con firmeza y convicción. No se la ve lloriqueando por noticias desfavorables o perdiendo el tiempo en berrinches públicos. Mientras tanto, Echenique parece más interesado en protagonizar dramas televisivos que en trabajar por el bienestar de su partido y del país. Aguirre, con su determinación y habilidad para comunicar, deja en evidencia la falta de liderazgo y la fragilidad emocional de políticos como Echenique. #29 Entrevistar o planificar? Disculpa, me pierdo un poco con la neolengua... #10 #17 Vosotros dos seguís aquí aportando valor añadido. #11 Ojalá se hubiera sentado en calidad de periodista e investigador. Se sienta en calidad de publicador corrupto de los bulos que necesite para controlar a la izquierda. El que a estas alturas no se ha enterado es porque sigue absorbiendo la mayoría de la información de los mass media. #29 Disculpa, ¿se sentó para realizar qué entrevista?  Porque yo en esos audios le oigo perfectamente CONSPIRAR para tumbar las posibilidades de la izquierda a la hora de ganarle las elecciones en las que todavía andaba por ahí un tal Eme Punto Rajoy. #60 Se desprestigia él solito. Un mercenario de Florentino que ya será sustituido cuando esté totalmente amortizado. Por ahora sigue controlando un medio que mucho español, sobre todo pesoísta, considera de izquierdas. #48 ¿Sostienes que Echenique no ha hecho nada productivo en la vida? ¿Que pruebas tienes de ello? ¿Tú has hecho algo productivo? #61 ¿Qué mios? Vaya despiste llevas #40 De nada. Vivo para hacer feliz a la gente #69 No es cuestión de si ha hecho algo productivo en la vida, sino de su comportamiento público y su capacidad para lidiar con la crítica. Pero si quieres hablar de productividad, adelante. ¿Qué ha hecho Echenique aparte de su trabajo en el CSIC? ¿Acaso tú tienes pruebas concretas de sus logros, más allá de ser el perro ladrador de Podemos? Por otro lado, mi productividad no es relevante en esta conversación. Estamos hablando de Echenique y su actuación en los medios, no de mí. #25 es de mal gusto pero es gracioso, lo bueno de Echenique es que es un hombre con mucho sentido del humor, también te digo que igual que el dice que no hay que hablar con Villarejo mientras habla con risto es muy muy gracioso, el mismo que lleva a la gente más corrupta a cargar contra podemos #21 tampoco era difícil llegar a esas cotas #72 Estás moviendo la portería continuamente, aunque de una manera burda. No creo que deba responderte en tanto en cuanto tu no respondas a mis preguntas. Ahora que conocemos al elemento, cualquier cosa que hace ya es un chiste antes de hablar... #62 Sí es verdad, parece una mesa de una venta de Cuenca, pero como luego vienen a votarme negativo la guardia de corps del Papa Clemente del Palmar de Troya supongo que estaré todavía con los pies en la tierra. #75 Oh, qué conveniente es cambiar de tema cuando no se tiene una respuesta sólida. Pero no te preocupes, seguiré aquí esperando pacientemente a que puedas proporcionar pruebas concretas de las supuestas hazañas extraordinarias de Echenique fuera de su trabajo en el CSIC. Mientras tanto, seguiré señalando su comportamiento lamentable en los medios y su incapacidad para manejar la crítica de manera adecuada. #63 #35 realmente el no ha dicho nada, más bien, él copia-pega de lo que le sale en chatgpt. #5 un político de un partido casi defunto q no tiene corrupción #18 Parece que es lo que mandan desde el partido, atacar Ayuso, atacar Ferreras y tapar cualquier tipo de compadreo que hubo entre la cúpula de Pudimos y Ferreras.  El que quedaba para comer con Ferreras era Iglesias cuando le interesaba, ahora Ferreras es un facha, cuando Ferreras lleva siendo la misma mierda hace 20 años. #68 De izquierdas no y de derechas tampoco, ¿de qué es entonces? por saberlo vaya. #81 Esa es una descripcion. Otra seria que es un expolitico que defraudo a la Seg.Social de un partido politico que miro para otro lado y lo mantuvo en sus listas y que ahora casi no tiene votantes. #83 Es un medio cuyo objetivo es captar a los votantes que pueda de izquierdas para manipularlos a su antojo. Ya sabes, disidencia controlada. A día de hoy no se ejerce la violencia de manera directa salvo en casos extremos o puntuales y el poder se ejerce mediante sistemas más complejos y sutiles que la imposición por las armas: se miente, se convence, se cambia el foco, se persuade, se seduce, etc.  El medio, estrictamente hablando y sabiendo quiénes lo dirigen y a sueldo de quiénes están y la manipulación de su contenido es netamente de derechas. Otra historia es dejarse seducir por el barniz izquierdoso y no ver lo que hay detrás.  Supongo que tu pregunta era capciosa, pero te he dado una respuesta. Ya veremos si te la merecías o no. #79 Me alegra que encuentres mi perspicacia entretenida. Si necesitas más lecciones de sarcasmo o ironía, estoy aquí para iluminarte. La falacia de decir que Ferreras está haciendo su trabajo cuando clarísimamente está buscando material para hacer daño a Pedro Sánchez con cosas que no ha hecho Pedro Sánchez, con cosas que no parecen ilegales pero sí que le podrían desprestigiar es de traca. Tan de traca que hasta el propio Echenique cae y dice que no está seguro de si un periodista debería preguntar. La respuesta es clarísimamente NO.  Un periodista debería preguntar sólo si Sánchez tiene algo que ver en el asunto y si este fuera ilegal (ambas necesarias a la vez). El resto es un simple intento de acoso mediático. ¿Dónde cojones está la duda? #83 Ferreras es de centro: del orondo centro de su ombligo. Es la única ideología que tiene. El resto sólo constituye para él el tablero de juego por donde repta. #12 Es que si lo hace estando en el gobierno lo crujen por injerenciar a los medios desde el ejecutivo. Lo acusarían de señalar a periodistas. Lo llamarían dictador, bolivariano, etc. Bueno en realidad ya lo hicieron.  Por otra parte si se quejaban cuando atacaban sobre todo a Podemos, lo tildarían de llorar por las esquinas. Ahora que tanta gente respalda a Pedro Sánchez por haber sufrido un 1% de lo que sufrieron ellos aprovechan para recordarnos el mensaje que nadie quería escuchar en el pasado. De cuando nadie les apoyaba a ellos. Y de permitir aquello, tenemos lo que ha pasado las últimas semanas.  En conclusión, ¿exactamente qué de lo que hace Echenique te parece mal? Porque veo que lo de Ferreras sin embargo todo bien. #10 ¿Me puedes explicar qué te molesta del hecho de que aprovechen la actualidad de lo de Pedro Sánchez para denunciar algo que es totalmente denunciable y que en su momento todo el país ignoró porque afectaba casi en exclusiva a Podemos?  ¿De veras crees que la semana de reflexión de Pedro Sánchez ante el lawfare y el acoso político y mediático no tiene nada que ver con esto que ahora se vuelve a denunciar aprovechando que el propio presidente ha puesto el foco periodístico sobre el tema?  ¿De verdad lo único que te importa es tu animadversión hacia quién da el mensaje obviamente el mensaje mismo?  Chico, es para hacérselo mirar. Deja en paz a los muertos. El enemigo de la democracia es el bulo, el engaño, las cloacas. Tranquilo que ni Echenique ni ninguno de Podemos tienen por delante carrera política alguna. Ya se los han cargado los mismos que intentan dar un golpe de estado mediático contra el gobierno del PSOE y tu querido Sumar.  Sigue señalando a quien no debes y verás donde terminan los de Sumar en unos años. #5 ¿Has venido a hablar del mensajero para tapar el mensaje? #88 Bueno, al menos no es de nadie, ya es algo . De todas formas, yo sí le veo, aunque sea más o menos, posicionado en la parte donde está el PSOE, sea la que sea porque para cada uno es una . #61 "MnM es lo mismo que hace 10 y 20 años."  De eso nada, antes aquí había disparidad de opiniones y pensamiento crítico, se podía hablar y debatir. En los últimos años se ha convertido en una cueva de resonancia y astroturfing, es una pena, antes de abrir una noticia ya sabes los comentarios que va a haber, es como si hubiera un guión, es penoso. Y en el momento de que te salgas de eso guión, ya ponen palabras en tu boca que no has dicho o te califican de facha (aunque seas más rojo que Marx).  Y antes de que lo digas, sí, sigo aquí y voy a seguir, por que hay que leer de todo tipo de opiniones y hay alguna gente que merece la pena. #88 Un medio para controlar la izquierda siempre será de derechas, diga #83 lo que diga. #94 ¿La Sexta o Ferreras de derechas? algunos veis enemigos por todas partes. Creo que lo próximo que toca por ver es que Sumar también es de derechas. #95 A la gente se le conoce por sus actos. Ferreras es un mercenario de Florentino. Más que demostrado. Y los dueños de la sexta salían como sobornadores en los papeles de Bárcenas.  El que tiene un problema de percepción eres tú. #96 Yo no veo a todos los medios en contra, intento ser imparcial. #97 JAJAJAJAJAJA #94 Cuando digo que es del centro de su ombligo es que es de donde le venga bien a él o dicho de otra forma, de donde le venga la pasta. Y en este país suele venir en sobres y por la derecha, efectivamente. #91 Si el mensajero es irrelevante lo que diga es igual de irrelevante. #100 Me pregunto que relevancia tienes tú. Y aquí me tienes leyendo tus comentarios y hasta contestándolos como si pudieran tener algo de verdad. #101  Al menos yo no voy dando clases de moralidad despues de haber defraudado a la Seg.Social.  Aun asi...como si tus respuestas fuesen relevantes. Sin embargo tengo la sufiente relevancia como para que no me puedas volver a contestar Edit: Otro mensaje a un ignorador descontextualizado Enésimo ejemplo de como el empresario es el que más arriesga. Claro que sí.    D.E.P. Mario. Agradecer a los que han peleado varios años para que sea imposible un carril bici en madrid. #1 Así es, recuerden que cuando un empresario dice que es el que más arriesga, en cierto modo tiene razón, es el que más se arriesga a llevarse un bofetón a rodabrazo por decir semejante barbaridad. #2 por el que luego no circulan los ciciista porque es su derecho ir por la calzada con los coches... #4 Claro, por gusto, no porque el carril en concreto no tenga continuidad, o te haga cruzar la carretera veinte veces o te desvíe 10 km... #4 pues yo vivo delante de un carril bici bien hecho y hace años que no veo ninguna bicicleta ni por la calzada ni por la acera.  Claro que igual tú no hablas de carriles bici, sino de "carriles bici" que valen el doble que los otros y están trazados por auténticos subnormales que solo quieren la paguita de su red clientelar de turno.  Si es el segundo caso, "disfruten lo votado" y tal. Un carril bici en una ciudad relativamente plana como Madrid y de la talla de Madrid, si está bien planteado y ejecutado es una maravilla. Lo que pasa es que, quizá, para plantearlo bien lo mismo tienes que quitar espacio o privilegios a su majestad el coche. No sé si mis ojos verán algún día que el coche particular no sea el rey las ciudades. #7 Madrid plana? #8 por eso he puesto relativamente... No hay puertos o pendientes que exijan un nivel físico fuera de lo normal. De todos modos, también hay bicis eléctricas #2 En Madrid no sé, en Barcelona los "riders" no lo emplean o lo hacen muy raramente. Van directamente por la calzada, acera, en contra dirección, saltándose semáforos y cedas. Entiendo que es un trabajo de mierda y van mas quemados que la moto de un hippie pero los demás usuarios de la vía pública también tenemos derecho a usarla. #4  Si el carril bici no te lleva hasta donde quieres ir obviamente no lo utilizaran. #11 En Barcelona, (donde hay carriles bici) es por donde circulan mayoritariamente los ciclistas. #5 #6  Pues mira, yo vivo al lado de una via ciclista, en una avenida enorme y SIEMPRE (puedo hasta grabarlo todos los putos dias) estan los ciclistas por la carretera normal, en una cuesta y a una velocidad lenta de cojones.  A principio les pitaba y ya paso, por que hasta me lo recrimino la policia. Los unicos que respetan esa via son los de los patienetes electricos.  Que si, que no todo es igual en todos lados, que no podemos tomar un ejemplo como una generalización. Pero eso de que respetan sus carriles bicis, me cago yo en los carriles bicis. Los coches y las bicis/patinetes no pueden ir por la misma vía #14 Ojalá te pusieran una multa por usar el claxon sin saber cuando se debe y encima a un ciclista con el riesgo que conlleva. ¡Mendrugo que eres un mendrugo!  Los ciclistas no están obligados a ir por el carril bici, que ya sabemos todos que vuestra vida infernal e imperiosa os impide tener paciencia, pero ajo y agua. Si es que sois todos iguales. Vais de que sabéis el código de circulación pero luego andáis pitando y rebasando. ¡Paletazos! #16 Pito a un ciclista, que va por el medio de la vía cuesta arriba haciendo una cola y retención importante, teniendo a 4M un carril bici.  Que un prociclista me hable del código de circulación... me da la risa colega    Que vosotros los ciclistas no sabeis lo que es un semaforo en rojo... lo que me faltaba, un ciclista hablandome de etica en la circulación jajajaj Están en su derecho. Antes no habías indicado que iban por el medio de la vía ahora sí ¿no? Suena invent. Yo uso bici, moto, coche e incluso he usado tren de carretera.  ¿Pro  de qué? Te noto un poco conflictivo y con busca de una guerra entre ruedas. #13 Los ciclista sí, hablamos de "riders". #8 si vienes de Santander o Toledo... Muerto porque alguien necesitaba de manera muy urgente un kebab o un paquete de tabaco de madrugada y una app le da la posibilidad de tener su servidumbre de bajo coste. La democratización de la explotación. #10 lo malo que repartidor es lo mismo en bicicleta (Rider) que en paquetería con furgoneta (last mile)   Y luego los que reparten comida usando el maletero del VTC como Cabify o los que reparten paquetes pequeños de AliExpress con patinete como ecoscooting. Mundillo turbio #20 o de Vigo #14 el carril puede ser muy guay pero en españa estan diseñados fatal: puede que no tienen una facil entrada/salida, puede esten sucios, puede estén ocupados por viandantes, puede que se desvien a otro lado.... Si vas en ruta con una bici a una velocidad constante no te la juegas. #4 Echa un vistazo al famoso carril bici de la Castellana y me comentas que tal. #14 Sabes bien que lo de pitar es más ilegal que usar la calzada cuando hay un carril bici, no? #17 No es legal pitar en esa situación... #8 Tampoco es que tenga unas rampas increíbles. #17 Los taxistas en Madrid por la noche dan auténtico pánico y yo voy en coche, van a toda leche entre carriles. Lo he mirado, por casualidad era un sábado noche. Van "a la carrera"... #16 en una cuesta concreta de Madrid soy el único coche que va despacio detrás de la bici en lugar de adelantarles dejando 10 cm... mi impresión es que a los ciclistas les molesta más eso porque piensan que soy un novato o un viejecito y que les voy a arrollar... empiezan a mirar por encima del hombro nerviosos... y yo me como los pitidos de otros coches... realmente no se que es lo mejor que debo hacer. ¿alguna propuesta? #26 y más ilegal que ir a 61 km/h por la autopista  Pero el que tengas derecho a hacerlo no le quita el riesgo #15 Sí pueden, aunque sería mucho mejor hacer muchas más medidas para que los coches no puedan ir tan rápido... así sería todavía más seguro. #31 No sé si entiendo tu comentario o qué quieres responder. El riesgo siempre está ahí y el problema de ese riesgo, es que el que mata es el que quiere que el resto se proteja, olvidando que quien de verdad puede mejorar la protección es él en su coche, siendo mucho más prudente. #30 tienes que escoger entre cumplir las normas y poner nervioso al ciclista y al resto de conductores, o adelantarle dejando 10cm, que es lo que espera el ciclista y los demás, pero entonces si pasa algo, el responsable serás tu. #21 Tal cuál, descanse en paz. #7 en cada ciudad el nivel de privilegio del coche es diferente. #27 la única razón legal para usar el claxon es para evitar un accidente, pero todos lo hemos usado después de evitarlo. #10 todos los repartidores son Riders pero no todos los Riders son repartidores.   Ahora mismo, para decir: "repartidor en vehículo de movilidad personal y cobrando por reparto", lo más práctico es decir Rider.  Si digo repartidor en lugar de Rider, se pueden entender muchas cosas, o tengo que poner la frase completa. El lenguaje evoluciona. #37 Ya, igual que olvidarnos del 50 km/h en poblado, lo que pasa es que a muchos les encanta criticar que alguien se salta la ley mientras ponen vidas en peligro saltándose otras peores. El sabado vi a dos rider muy jovenes de glovo sentados (supongo que esperando) al lado de sus bicis en la acera al lado de un mcdonalds. Me dio un poco de pena que estuviesen alli como tirados en medio de la acera sin ni siquiera un banco donde sentarse. #30 Lo mejor que puedes hacer con un ciclista es interaccionar lo menos posible con ellos. Si los adelantas y hay poco espacio hazlo más despacio y si puedes separarte hazlo lo más posible. Pero pasarles lo antes posible a una velocidad lo más parecida a la que llevan ellos. Suena contradictorio, pero creo que me explico. No te quedes detrás mucho tiempo, es cierto que incómoda porque nadie lo hace y nos ponemos nerviosos. Siento la muerte de este chaval.  Pero la verdad es que no me extraña ya que estoy harto de ver a estos repartidores en bici saltándose todas las reglas habidas y por haber: sin luces, sin casco, circulando por las aceras, saltándose semáforos... etc.  Se ve que la policía no está para estas cosas o que las normas no aplican a según que colectivos.  Y claro, luego pasa lo que pasa y nos llevamos las manos a la cabeza. #1 Si estaba como autónomo oficialmente se le considera empresario. Así que si, era el que más arriesgaba. #17 Si que lo saben pero se lo pasan por el forro de los cojones. #30 Con lo difícil que es encontrar cuestas en Madrid que putada que encima estén con ciclistas. #17 Lo primero que te enseñan en la autoescuela es que a peatones, ciclistas y animales ni se les da las largas ni se les pita a no ser que sea para evitar un accidente.  A ciclistas, peatones y animales no se les asusta. Si llegó en agosto probablemente no tenga permiso de residencia ni de trabajo, por lo que estaría usando o alquilando la cuenta de otro, típico de esta puta mierda de plataformas, diseñadas por hijos de puta,  que se niegan a identificar biométricamente a los trabajadores para evitar esto, porque se les acabaria la explotación de inmigrantes sin papeles.   Y los políticos a mirar para otro lado. El "partido obrero" nada más ni nada menos #17 Lo que está claro es que no te sabes el código de circulación.   Sobre ética y empatía, hablamos otro día.    #30 Lo que yo hago es ir a su velocidad, unos 10-15 metros por detrás para que no tenga miedo que le vaya a adelantar en un despiste. Y de paso, le protejo para que otros coches no le adelanten dónde no hay hueco.  Y cuando puedas adelantarle dejando una distancia lateral razonable, hazlo sin ir mucho más rápido que el ciclista. #43 Falso autonomo #1 el chico llegó en Agosto a España asi que dudo que tuviese papeles, asi que estaria trabajando con la cuenta de otra persona currando en B. Morir para esto. #19 los riders, tambien #21 No se puede explicar mejor. Cada vez que veo, un día de lluvia o de mucho frio, a un repartidor de comida rápida o de glovo, uber eats, etc. me entran ganas de seguirlo, pero para llamar hijo de puta al que solicita estos servicios. #52 los Riders en Madrid van hasta en el metro y usando los ascensores que deberían reservarse o priorizar su uso a ancianos y personas en silla de ruedas.  Pero ahí se meten con la bici y la mochila de 1 metro cúbico #19 Se hablaba de si los carriles bici eran útiles o no. #40 a mí lo que me da pena es que bloqueen a los peatones y los carritos de bebé, igual que las terrazas que usurpan más acera de la razonable #54 viste a uno hacer eso, y ya has hecho a norma de ello? #47 y el clásico de darse un alta de autónomo el año de la bonificación y «repartir» para cuatro plataformas a la vez  Pero luego lo que dices, debería llegar Estefanía y por la puerta asoma Esteban #57 veo a varios, cojo el metro dos días por semana. Sobre todo a mediodía y si salgo tarde. #14 No sólo demuestras no tener ni idea de las normas de tráfico (empezando por el RGC y terminando por las ordenanzas locales de movilidad), sino que además te jactas de ello y reconoces abiertamente comportamientos que ponen en peligro la vida del resto de usuarios de la vía.  Mira, en primer lugar las bicicletas pueden circular por el carril que mejor convenga a su recorrido/destino. Si voy por una calle con una vía dedicada contínua a la izquierda (por ejemplo, Paseo de la Chopera en Madrid), y voy a girar a la derecha dos calles más para adelante, el carril que mejor conviene a mi recorrido es la calzada la derecha, no la vía dedicada (más peligrosa para ese recorrido).  Es más, si voy a circular por la calzada, además de usar el carril que de nuevo mejor convenga a mi recorrido, lo haré por el centro del carril como aconsejan la inmensa mayoría de las ordenanzas locales (en el caso de la de Madrid es una obligación).  Otro día hablamos de cómo Madrid es una ciudad hostil para la movilidad personal, en parte gracias a ese colectivo conocido popularmente como los calzadistas que hacen lo imposible para que no se construyan vías protegidas bien diseñadas con las que evitar, por ejemplo, colisiones por alcance como la de la noticia, en la que un conductor temerario (sólo tienes que ver cómo quedó el coche) se llevó por delante a un ciclista.  ¡Ojalá llegue el día en que quienes argumentan como tú lo entiendan! Nos va la vida en ello.  Por cierto, tú puedes grabar todos los días, yo grabo todos los días. Hoy sin ir más lejos, varios coches saltándose un semáforo en rojo con desprecio evidente a los peatones que estaban esperando para cruzar. Alguno de los conductores incluso comportándose de manera imprudente, con evidente agresividad al volante, a punto de provocar un accidente al acceder a la rotonda posterior al semáforo sin respetar la prioridad de paso...  O ese maldito HDP de conductor que al llegar a un cruce con paso ciclista debidamente señalizado (con su P-22 y su M4.4), al ver aproximarse a ciclistas acelera con temeraria conducta, mirando para otro lado como si no los hubiera visto.  O ese otro que en una calle que se estrecha de dos carriles a uno decide que no quiere ir detrás del ciclista y acelera para adelantarle sin apenas espacio (y obviando de que se trata de una zona escolar).  En fin, que obviamente no se puede generalizar. Pero que te has lucido majo. #60 Menudo toston...  Podria soltarte la misma parrafada, LA MISMA de cuantos ciclistas se saltan semaforos en rojo, se cruzan por que patata, se llevan a peatones por que se saltan el semaforo, cruzan por donde quieren, adelantan por donde les sale de la polla.... pero eso si, tenemos que respetarlos todos por que si no. MALO MALO MALO.  Enga hombre... cuentos para no dormir a otro, que sois exageradamente cansinos. #7 pero para terrazas bien que encontraron espacio #15 por donde no pueden ir las bicis y los patines es por la acera, que es para los peatones #38 un repartidor en bici. Como le paguen da igual. #27 Tampoco es legal entorpecer el trafico si puedes evitarlo. Estas plataformas hacen bueno a telepizza. Al menos sus repartidores estaban en nomina con horarios y ss #50 no si trabajaba con varias platafornas #67 Glovo suele obligar a tener exclusividad. #65 Díselo a los amantes del carril izquierdo en nuestras amadas autovías... Por cada ciclista haciendo algo mal hay 30k conductores haciendo algo igual o peor, con la diferencia de que unos mueren y otros matan. Curiosamente, son los que mueren los que más criticas se llevan, por hacer las cosas mal y los que peor fama tienen. #64 "un repartidor en bici" es muy largo comparado con "un rider", creo que la economía de lenguaje se impone. #70 un rider no tiene por qué ir en bici #71 yo creo que en general, un rider es alguien que reparte en un vehículo de movilidad personal. #17 El planteamiento de ciclistas VS automovilistas es tan patético como quién lo plantea.  El eje correcto es infractores VS cívicos.  El resto es crear bandos artificiales con intereses más bien egoístas. Sé que quieres toda la vía para tí, pero toca compartir los recursos comunes que pagamos todos. Y el espacio público y las vías de comunicación entran dentro de esa definición. #73 Yo no tengo ninguna guerra con nadie.  Simplemente que el espacio como bien afirmas, se deben compartir. Por ende si tienes un espacio especifico para ti, como ciclista, debes usarlo que para eso lo hemos pagado.  Lo que no tiene sentido es pedir carriles bici por que los coches son muy peligrosos y luego no usarlos, estando a 2 metros de ti.  Es como si pedimos más parques y zonas de juego, pero seguimos jugando al futbol en medio de la carretera. #17 ¿Sabes que te pueden multar por pitar en esa situación? Si el ciclista va por el medio y despacio, LO RESPETAS; reduces la velocidad y esperas a que sea seguro adelantarlo. Yo que tú pondría más atención al volante porque se te ve carne de cañón desde lejos. #2 No puede haber un carril bici en cada calle, carriles bici que ademas nadie usa #43  Ni oficialmente(sea lo que sea que esto signifique) noi legalmente y sobre todo ni realmente principio de primacía de la realidad "los contratos son lo que son, y no lo que las partes dicen que son"  www.legaltoday.com/practica-juridica/derecho-social-laboral/laboral/la #77 Con oficialmente me refiero a que es lo que ponen los papeles. Y hasta que la inspección de trabajo no levante un acta o un juzgado de lo social (y según contra quién pleitees el supremo) no diga lo contrario, eso es lo que legalmente (y realmente) vale. El principio de primacía de la realidad no es automático. Si has firmado que eres autónomo, eres autónomo a todos los efectos hasta que la inspección de trabajo dictamine que no lo eres (y contra eso la empresa puede ir judicialmente creo que por lo contencioso-administrativo) o hasta que demandes a la empresa y el juzgado te de la razón. Así que búscate una buena silla que la cosa va a ir para largo. #61 Haciendo apología del acoso. Muy bien.  #74 No, es como si haces un parque infantil y te dedicas a ir amenazando a todos los niños que no estén dentro.    #75 ¿Respetar? ¿a uno más débil? Habráse visto. #67 Incorrecto. Ser falso autónomo para diecisiete empresas, no te convierte en verdadero autónomo. El pluriempleo y la pluriactividad, existen. Es mejor informarse antes de difundir falsedades, bro. #14 Vamos, que hasta la policía te lo ha tratado de explicar, pero aquí sigues, empecinado en tu error. Espero que no tengas que matar a alguien para aprender... #74 Eres un acosador al volante, y tu mismo lo estás explicando aquí. Gracias por la sinceridad, pero sobras de la calzada. #81 Dramatico detectado... luego cuando se me cruza un ciclista que se incorpora desde la acera del paso de peatones y toca esquivarlo... ya eso eso que se maten otros. #83 Pues si anda, que se maten otros. Sácate ese motor de odio del cerebro. #84 Oh, otro ciclista nazi... maemia, en cuanto dices algo del gremio salís como caracoles   Aprender a respetar las normas de circulación primero y ya si eso hablamos. #85 Deja de amenazar a gente por la calle, que aquí el único nazi eres tu. #86 Que si que si, seres de luz sobre dos ruedas que no hacen nada malo en la vida.  Enga, sigue pedaleando y deja de dar por culo.  BiziNazi Si, si, llámame lo que quieras. Pero deja de acosar y amenazar a la gente con tu coche, tal y como tu mismo has contado, por favor. #78 Papeleta en el SMAC,desde la comodidad de tu caso por via telemática, y no hace falta juicio ni abogado, el juez reconoce la LEY en menos de 30 dias. Si la empresa quiere ir a juicio y arriesgarse a pagar los salarios de tramitación, de un tema que ya esta bastate claro a nivel de sentencias del supremo puede hacerlo, pero el trabajador recibirá  dichos salarios hasta que haya sentencia, al espera le cuesta a la empresa. www.comunidad.madrid/servicios/empleo/espacio-smac . De oficial sigue sin tener nada: solo es un fraude de ley por denuncia: eso es lo que es al situación, aqui y en toda Europa. noticias.juridicas.com/actualidad/noticias/18885-la-ue-aprueba-la-ley- #89 El SMAC es una conciliación, si no se llega a un acuerdo (y dos no llegan a un acuerdo si uno no quiere) tienes que ir a juicio, y los juzgados de lo social llevan un retraso monstruoso incluso para las cosas prioritarias. Y los salarios de tramitación solo se aplican en caso de despido, si sigues en la empresa como mucho podrías pedir que te paguen las cotizaciones que has pagado tu como autónomo. Y si has dejado la empresa lo mismo. #90 La miseria del trabajador y la vulneración de sus derechos como base empresarial: por eso quizá se estén evaluando su viabilidad. cincodias.elpais.com/companias/2024-04-26/la-duena-de-glovo-pone-en-du #79 Me recuerda a un incidente que tuve hace un año, bajando por una calle en cuesta con un carril bici en un parque a escasos 20 metros. Para mi destino mi conveniencia era la calzada, en una zona limitada a 30 km/h por la proximidad del parque (debería ser limitada a 20 km/h pero esa es otra historia).  Al poco se me planta una furgoneta detrás y me empieza a pitar y a gritar para que me aparte... y yo iba a los 30 km/h (llevo velocímetro bien calibrado, en cuesta abajo pronunciada). Y me fue acosando hasta llegar al punto donde él seguía por un lado y yo por otro, no sin antes dedicarme un bonito exabrupto. Todo ello sin mantener la debida distancia de seguridad (que en ciudad son 5 metros, pero me hubiera contentado con que no se me pegase al culo). Pero oye, que a quienes nos ponen en peligro con sus conductas de acoso es que somos exageradamente cansinos.  Lo que no entiende nuestro amigo acosador es que él es peatón más veces que conductor. Las conductas de acoso que describe y defiende son también aplicadas contra los peatones. Quizás, con suerte, algún día se dé cuenta de que los cansinos pedimos por nuestra seguridad y la de todos, incluyéndole a él. Avaricia intensifies! Hay algo profundamente roto en el corazon de este sistema Fuá, habría que recuperar todos aquellos comentarios de hace unos años con lo de que hipotecarse era una locura, mejor el alquiler. Gracias no-gobierno. #1 y no es que los gobernantes no quieran arreglarlo, es que lo han diseñado así pero al menos no gobierna la ultraderecha.  Curioso como despues de 5 años un gobierno que se autodenomina del progreso, no haya hecho ABSOLUTAMENTE NADA por el tema de la vivienda.  Tan siquiera algo tan rápido y sencillo como no cobrarte los impuestos para tu primera vivienda, nada, cero absoluto ¿Quién iba a pensar que reducir la oferta iba a traer este resultado? Genios... #4 no quieren arreglarlo #7 está roto a propósito. Está claro que el causante de esta ola de subidas son los pisos turísticos, y ya hay normativas como los PGOU que regulan qué es suelo residencial, qué para uso industrial (hoteles, etc.), qué para uso público (parques, colegios). Por qué dejan que el uso económico-industrial utilice suelo catalogado como residencial? Además de ilegal y que tensiona los precios del alquiler, esto es molesto, yo no quiero tener 5 airbnbs lleno de maletones, ruido e incluso a veces borrachos como vecinos en mi portal »   comentario oculto por penalización: Incitación al odio será a cuádruple dígito que los alquileres no van a euros por metro, van euros al mes #8 yo tampoco, pero nadie hace nada, si todos los señores diputados tienen dinerito invertido en ladrillo.....van a legislar en su contra?  Pues ya está #11 e intereses de capital extranjero. Nos tratan como colonia, supeditan los intereses de la ciudadanía al capital exranjero. Hay un aluvión de fondos de inversión comprando vivienda para convertirlo en apartamentos turísticos que, de nuevo, expulsan a ciudadanos, suben el alquiler y molestan. Pero no hacen nada porque estarán bien huntaditos. Para que esos hijos de puta que nos deberían representar tengan su chalecito con piscina están jodiéndonos a todos pero bien www.levante-emv.com/valencia/2024/04/28/vecinos-jaulas-turistas-botani www.levante-emv.com/valencia/2024/04/27/proliferan-jaulas-turistas-bar  Y ojo con esta última noticia: www.levante-emv.com/comunitat-valenciana/2021/03/02/desahucian-16-fami Cada día que pasa la cosa empeora y claramente no se quiere hacer nada aparte de marear la perdiz y bla bla bla bla. A ver por donde explota todo. Ya se va notando el nuevo ministerio de la vivienda #5 Que pesados con los impuestos. De nada sirve eliminar impuestos cuando no se construye vivienda donde la gente quiere vivir. Y la poca que hay se destina a airbnb. #9 Sí, concretamente la de los ricos y los fondos de inversión extranjeros que son los que compiten contigo subiendo los precios. #5 sí han hecho, han tomado medidas que han empeorado la situación. #2 Todos esos, mientras escribían esos comentarios, estaban firmando sus hipotecas al mismo tiempo. El problema es que se especula o se hace negocio (alquileres vacacionales) con un bien de primera necesidad. Prohibirlo sería lo suyo, pero como legalmente sería complicado, creo que se resolvería también con un IBI progresivo para los grandes tenedores: primera vivienda 0% del tipo actual, segunda 100%, tercera, 200% y así sucesivamente. Para los particulares que tienen uno o dos pisos sería incluso beneficioso. Pero para quien acapara docenas de pisos, sería ruinoso y se verían animados a venderlos. Se podrían excluir los pisos destinados a alquiler como vivienda (no turismo). #15 si se eliminan impuestos, suben los márgenes de beneficio y por lo tanto los precios, ya se ha visto con la bajada del precio del IVA en los alimentos #9 si, de los fondos buitre. #2 esos emoticonos de comer ladrillo. Ahora les vendría bien unos emoticonos comiendo polla de casero. #8 Está claro que el causante de esta ola de subidas son los pisos turísticos  Pues yo creo que el causante de los pisos turísticos es la sobreprotección de los inquilinos.  Si el propietario de un inmueble pudeise recuperarlo al cabo de dos meses de impago de forma inmediata, no hubiesen salido todos estos aribnbs ni alquileres de temporada.  No es por el dinero, es por la segurida de recuperar el piso en un corto periodo de tiempo.  De esos polvos estos lodos. #19 Estas ofreciendo una "solución" que perjudica a los propietarios, lo que va a conseguir que haya menos propietarios "normales" pasando el alquiler a estar en mano de los fondos buitre que tienen grandes abogados.  Prohibir el alquiler turístico es el único medio, sino estás dando ventaja a quien tiene dinero para que obtenga todavía más. #1 no es avaricia, es que no hay pisos:  La escasez de oferta dispara un 55% los pretendientes por cada alquiler anunciado Hay una media de 27 candidatos por anuncio, frente a los 17 de hace un año. Los aspirantes se elevan a 40 en ciudades como Madrid o Barcelona. Vitoria tiene el récord de familias interesadas en cada alquiler con 70  www.larazon.es/economia/escasez-oferta-dispara-55-pretendientes-cada-a  Mira el ejemplo de Vitoria Gasteiz, 70 candidatos por cada piso en alquiler, incrementó su población el año pasado en 2.000 personas y esa gente tiene que vivir en algún sitio y antes que nadie salte con lo de los pisos turísticos... hay 78 en una ciudad de 260.000 habitantes. #24 En la última parte de mi comentario aclaraba que se podría excluir de esta medida a los pequeños propietarios que alquilaran sus pisos. En lo de prohibir el alquiler turístico estamos de acuerdo. #2 Ja ja ja, comprar es de Gilipollas, decían. #23 lo siento, pero no concuerdo contigo. La mayoría de pisos turísticos son de fondos de inversión (extranjero), e inversiones capitalistas de grandes arrendatarios. El cuento de que la culpa es de Sánchez y el socialcomunismo no te la compro. Date un paseo por Madrid, Barcelona y Valencia, apunta la calle y el número de los pisos turísticos, vas al registro de la propiedad, y entonces podrás comprobar como eso que dices no es la realidad  Desahucian a 16 familias en el centro de València para construir 32 apartamentos turísticos Un fondo francés no renueva los alquileres y ofrece dinero a familias con niños y a ancianos para que dejen libre dos fincas en la calle Turia www.levante-emv.com/comunitat-valenciana/2021/03/02/desahucian-16-fami #23 más aún? en serio? cual seria según tú el plazo? 1 día?  te apuesto que ni con esas los precios bajarian #9 "La causa en una sola palabra: inmigración"  Si, como en Zamora, que tiene 5000 habitantes menos que hace 10 años, y el año pasado subieron un 20% los alquileres.  www.laopiniondezamora.es/zamora/2023/09/19/precio-alquiler-viviendas-s  #23 "Pues yo creo que el causante de los pisos turísticos es la sobreprotección de los inquilinos."  Por favor, los propietarios tienen (tenemos) totalmente la sartén por el mango, con unos rendimientos desmesurados inimaginable hace unos años, y con empresas que te garantizan el alquiler en cualquier circunstancia, y si muchos propietarios tiran para los pisos turisticos es porque la rentabilidad se dispara.  El Portugal, Roma o Berlín también hay "sobreprotección de los inquilinos"?, dejad de decir barbariadades.  "no es avaricia, es que no hay pisos"  #25 No hay pisos en alquiler y la demanda es muy superior a la oferta, pero no es porque no haya pisos, si no porque a los usuarios cada vez les es mas dificil comprar, y tienen que alquilar. #29 ¿Cuánto tiempo se necesita para echar a los inquilinos por impago? #30 tu argumentación, en parte, me está dando la razón: el problema es la falta de pisos, según tú, pisos destinados al alquiler, y no hay especulación porque pisos a la venta si hay y, si hubiese especulación, los comprarían para especular con ellos, por ejemplo, alquilándolos para obtener una alta rentabilidad de forma rápida.  En un montón de comentarios he puesto lo mismo: la única solución es la construcción de vivienda pública destinada al alquiler con precios razonables. #31 si has hecho las cosas bien el promedio es de 3 meses, y si tienes un seguro que cubra la situacion, no deberias tener problemas para comer lentejas mientras esperas. #32 " si hubiese especulación, los comprarían para especular con ellos, por ejemplo, alquilándolos para obtener una alta rentabilidad de forma rápida."  No he hablado de especulación, pero efectivamente eso que dices, es exactamente lo que está pasando.  "la única solución es la construcción de vivienda pública destinada al alquiler con precios razonables."  Estamos de acuerdo, pero nada impide que se regule también la oferta de pisos turisticos, y se grabe con mas impuestos la vivienda que no está en posesión de los usuarios. #33 Pues la literatura de internet habla de media 7-8 meses, aunque lo habitual es que supere los 12 meses.  Entonces te sacas un seguro por impago, que va asociado al inquilino, por lo que puede que te hagan la criba desde el seguro, el seguro por impago tiene un coste que se le repercutirá al inquilino. El seguro sino recuerdo mal, te puede llegar a cubrir X meses, lo habitual 6 meses, aunque puedes pagar más por 12 meses, pero tienes que empezar a sumar abogados, procuradores y demás, que te lo puede cubrir el seguro o tu de tu bolsillo. #28 Empezó por eso, para poder recuperar el piso sin problemas... luego se vió que era un negocio y se meten grandes empresas, por eso hay que prohibirlo. #29 2 meses sin cobrar (seguidos o alternados) me parece motivo más que suficiente.  ¿a ti no? ¿Que propondrías? ¿que los propietarios regalasen el piso a los inquilino y si a estos les va bien ya les diesen algo de vez en cuando? #30 los propietarios tienen (tenemos) totalmente la sartén por el mango  Claro, por eso conozco tanta gente que ha tenido problemas para recuperar un piso cuando los inquilinos no han querido pagar... y me refiero a años y a juicios y zarandajas...  Amos no me jodas! #38 Claro, pasa de todo en el mundo, pero tan facil como dárselo a una empresa y cobrar el alquiler.  Ese no es el problema que marque los precios, ni aquí, ni en NY. #30 No hay pisos en alquiler y la demanda es muy superior a la oferta, pero no es porque no haya pisos, si no porque a los usuarios cada vez les es mas dificil comprar, y tienen que alquilar.  Entonces como hay menos pisos en alquiler porque todo el mundo se ve obligado a alquilar, los pisos de alquiler son mas caros.  Le estas dando la razón a #25 sin querer dársela. #15 Se podría dedicar el IBI y el ITP a construir vivienda publica. #36 ahora mismo en portada una noticia muy relacionada con lo que estamos hablando:  Los 'caseros fantasma' de Airbnb: "Tengo una casa en Mallorca, pero vivo allí sólo cuatro meses al año" www.meneame.net/story/caseros-fantasma-airbnb-tengo-casa-mallorca-pero  El primer comentario de dicho envío: "Es impresionante cómo por ejemplo en Suecia (además de en otros países) hay agencias que promocionan viviendas en España exclusivamente para el alquiler por Airbnb mientras el dueño extranjero no la está usando"  Seis de cada diez viviendas en España se compran al contado cadenaser.com/nacional/2024/01/29/seis-de-cada-diez-viviendas-en-espan  Supercaseros de Airbnb gestionan centenares de pisos en Madrid sin licencia www.hosteltur.com/163085_supercaseros-de-airbnb-gestionan-centenares-d  #23 aquí tienes más noticias que demuestran que la realidad que describes no es cierta. Si aún sabiendo esto alguien apoya este sinsentido, es decir, que especuladores y capital extranjero esté forrándose a costa de que tus compatriotas se arruinen y no tengan cómo poder pagar la vivienda donde viven, entonces dicha persona es un auténtico traidor. Hacer política de oposición es una caso, defender el capitalismo también, pero defender la cartera de un extranjero a costa de la miseria de tus vecinos no se puede definir de otra manera #30 "Por favor, los propietarios tienen (tenemos) totalmente la sartén por el mango, con unos rendimientos desmesurados inimaginable hace unos años"  Asi es, gracias por la  honestidad. Yo entiendo que un propietario quiera sacarle beneficio al alquilar el piso, pero es que lo que piden a fecha de hoy los p`ropietarios es ridiculo. Pagar las cantidades que se piden, por algo que nunca va a ser tuyo, es grotesco. #43 Bueno, estamos hablando de un bien que está en un mercado con pocas regulaciones, donde se aplica la ley de oferta-demanda.  Obviamente la vivienda, igual que otros productos y servicios de primera necesidad, debería de regularse de otra manera. #40 Bueno, puede ser una interpretación.  Cuando se dicen que los pisos son caros porque "no hay pisos", yo entiendo que se refieren al parque de pisos, en general, no los destinados al alquiler, de ahí mi respuesta:   "No hay pisos en alquiler y la demanda es muy superior a la oferta, pero no es porque no haya pisos, si no porque a los usuarios cada vez les es mas dificil comprar, y tienen que alquilar." #44 "productos y servicios de primera necesidad, debería de regularse de otra manera." Opino igual.  Los productos y servicios de primera necesidad son un caramelo para la especulacion. Son esos ambitos donde el capitalismo se comporta de forma mas salvaje, porque da igual lo que hagas, siempre habra demanda.  Si vendes agua en un lugar donde no hay acesso a la misma, la gente de vendera a sus hijos a cambio de un tanque lleno de ella. Si vendes flotadores en el hundimiento del Titanic, podras pedir medio millon por cada flotador. Si alquilas pisos donde hay ofertas de trabajo (ciudades), podras pedir lo mismo que cuesta una hipoteca, y la gente seguira pagando.  Hace falta regular. #33 ¿3 meses para echar a uno que no paga? Con "si haces las cosas bien" te refieres a ir con una escopeta, si no... Esos tres meses son imposibles. #41 Me parece una buena idea. Y mas si se suben esos impuestos a las segundas viviendas. "las regiones en las que gobierna el PP (Madrid, Andalucía, Murcia, Galicia y Castilla y León) se han mostrado en contra de la nueva norma. De hecho, las comunidades lideradas por el PP o los candidatos del PP a gobernarlas tras el 28M han avanzado su intención de aplicar únicamente las medidas obligadas por el Estado" #52 igual que en tu coche tienes un seguro que cubre robo o desperfectos por terceros. nos ha jodido. es tu inversión machote. tu sabrás. #47 el error que comete no poca gente es reclamar el pago de la cantidad adeudada y no el deshaucio, eso hace que se dilaten los procesos. Si en el momento que se produce el impago solicitas el deshaucio y vas con eso al juzgado y tu abogado... en 3 meses está fuera, 6 a lo mucho y 7 si el funcionario está vago.   Pero si solo solicitas el pago de la cantidad adeudada y luego abres otro proceso para el deshaucio... te pueden dar las uvas. #37 propongo que se cumpla la ley vigente. no hace falta más.  Estamos chistositos hoy por lo que veo. #1 la ley de vivienda, hombre.  La avaricia ya existía de antes. #8 La ley de viviernda El que es pobre es porque quiere votar capitalismo, monarquía y pobreza, con sus votos y con su prole.   En efecto, no debe parecerles a los proletarios vasallos españoles que la precariedad, la pobreza y el subdesarrollo en que sus propios padres les han hecho nacer sean circunstancias tan horribles, si arden en deseos y defienden como un derecho el poder hacer nacer también a sus propias proles en ellas, a que sus proles también reciban en herencia y les agradezcan, en forma de pensiones, esa pobreza, esa precariedad, ese subdesarrollo, ese capitalismo, esa monarquía y ese Reino de España tanto como ellos, los proletarios vasallos españoles, los agradecen a sus padres, en la misma forma de pensiones.  Desde esta perspectiva, tener hijos es la manera más clara y evidente (más incluso que meter una papeleta en una urna) en que una persona puede mostrar su aprobación favorable del entorno económico o de las condiciones económicas en que dicha persona hace nacer a esos hijos. Pues ¿qué persona ética e inteligente haría nacer a sus propios hijos en un determinado entorno o circunstancia económica si considerase que ese entorno o circunstancia económica es horrible? Las proles, pues, son las papeletas electorales más rotundas, y por tanto las que más ambiciona el capitalismo, capitalismo que no existe gracias a los capitalistas, sino gracias a los proletarios.  Si los proletarios vasallos españoles quieren arreglar la economía con más niños y con más proletarios vasallos en vez de con menos capitalismo y con menos monarquía, están en su derecho, en su costumbre y en su cultura, y se los tenemos que respetar.  El Reino de España, pues, va bien y está bien como está, y la precariedad, la pobreza, el subdesarrollo, el capitalismo y la monarquía son cultura, costumbres, modas, tendencias, derechos, libertades, preferencias, elecciones, votos e hijos de los proletarios vasallos españoles, y se los tienen que respetar así como ellos, los proletarios vasallos españoles, también respetan las costumbres y culturas ajenas.   Y es que el libro de los gustos está en blanco, y la convivencia en una sociedad civilizada debe consistir en que sepamos respetarnos los unos a los otros las costumbres, culturas, derechos, preferencias económicas, criterios progenitores y principios éticos de cada cual, aunque puedan ser muy diferentes a los nuestros.  Así que no permitáis que estas noticias aporófobas desvíen vuestra atención y vuestra ética: no renunciéis a pegaros el gustazo…    » ver todo el comentario #54 ojalá sea así #23 menuda gilipollez, te pueden ocupar un piso de alquiler por airbnb  o  destrozartelo o reducirlo a cenizas igual.   Es más, con el alquiler turístico pasan muchas más personas por tu piso, mucho más probable encontrarte con un cafre que te lo arruine.  tienes exactamente la misma seguridad. #38 ¿de cuanta gente estás hablando? #23 La inmensa cantidad de los alqueres son cordiales. Es porque pueden, oferta y demanda. #41 #48 El problema es que estos nuevos pisos podrían acabar en manos  de grandes fondos que podrían usarse nuevamente como pisos turísticos con lo cual tienes mas pisos pero el mismo problema. No digo que no haya que hacer vivienda pero está claro que es necesario una regulación y un control mucho más exhaustivo. No es normal la cantidad de pisos turísticos que hay (legales y alegales) Que sorpresa, entonces no funciona el atacar la oferta? #49 Llevamos 6 años con la mayor subida de alquileres de la historia, tal vez hay que fomentar que hay amás pisos en alquiler y no menos. #26  Valla no me lo experabaaa #2 Lo mismo que con la hipoteca fija. #17 La mayor subida del precio de alquiler de la historia #2 "el precio de los pisos está a punto de hundirse". Desde que Menéame es naranja #3. Fondos buitre descontrolados aparte, me temo que en este tema también puede culparse a esa parte de la sociedad española que posee, alquila vivienda y se aprovecha de la situación. No todo vale, y no todo lo permitido está necesariamente bien hecho. #56 qué hace la ley de vivienda para que suban los precios?  Leyes de vivienda ha habido siempre.  Lo nuevo es airbnb. #5 La bonificación quitando el impuesto o reduciéndolo a la mitad a la compra de tu primera vivienda existe desde hace años y es una política autonómica, lo decide el gobierno de tu CCAA. Se que no es comparable y blabla pero es acojonante que hace no muchas decadas, la posesion de una vivienda fuese algo natural y normal para un español cualquiera y ahora hemos normalizado pagar sumas indecentes por un cubiculo/habitacion que ni siquiera es nuestro.  En teoría la sociedad ha progresado muchichisimo pero la realidad es que ha retrocedido, volviendo al sistema en el que unos pocos poseen mucho, y el resto paga tributos mientras trabaja a cambio de pan y circo. #6 la oferta se ha reducido por Airbnb. #25 Hay que putear más al que alquila, que aun quedan 78 #23 Los propietarios prefieren tener un flujo constante de dinero con inquilinos fijos. #19 Primera medida, prohibir la posesión de viviendas a personas jurídicas, esto incluye bancos. Pero excluye al estado. Segunda medida, subir el IBI progresivamente a viviendas vacías. 1 año vacia doblas el IBI 2 x 4, 3 x 8...ya se preocuparan de alquilarlas Tercera medida, Ayudas a reformas de viviendas a cobrar a largo plazo contra el "alquiler" de la vivienda reformada Cuarta medida, Prohibir la compra a extranjeros que no esten empadronados o que no pasen mas de x tiempo en España #60 Con el alquiler turístico cada semana ves tu piso y al tener dado de alta como turístico y con contrato por el alquiler de días es más fácil desalojar al ocupador. #54 si es una familia declarada vulnerable, olvídate que no los echas. Yo ya no quiero inquilinos con hijos en el piso que tengo alquilado. #76 Si en tres meses ganas lo mismo que en doce meses... #42 En Mallorca está muy regulado el alquiler turístico, llegaron a un acuerdo por detrás para subir sueldos a kellys y otros hace unos años para que los casi prohibieran y así poder seguir teniendo el monopolio del turismo.  En muy pocos sitios se permite en plurifamiliares por ejemplo y donde se permite es dos meses al año. Además el conseguir la licencia vale una pasta, ya que pagas por plaza al igual que un hotel (mientras en un hotel tienes 100% de ocupación y en una casa no sueles llenar todos los dormitorios). Pagas mucho más de recibo de basura, etc. #32 ¿pero qué tantos pisos a la venta hay, qué precio tienen y quién los compra? #1 Seguro que solo se han construido 80.000 viviendas en el ultimo año no tiene nada que ver Que siguen llegando cientos de miles de inmigrantes y expatriados cada año. Que el nivel adquisitivo de los espanoles ha caido desde el año 2000. Que el 35% de las viviendas que se compran es sin hipoteca Pero que avariciosos son otros #9 Me encantaría leer como justificas eso. #1 Avaricia? Me estoy pegando unas palizas desde hace 2 meses y me estoy gastando un dineral en una reforma que mejor ni te digo. Todo para construirle el nido a otro. Dile a mi espalda si es avaricia. #57 ¿Dónde se aplica? ¿En Madrid, en Valencia, en Andalucía? Pse...  Veo más certero el crecimiento de la población, sobre todo de bajo poder adquisitivo que es la que sólo contempla el alquiler como opción. Vamos, esto lo has comentado tú alguna vez (tú o tu usuario, que nunca lo tengo claro). Yo cada vez estoy mas convencido de que España es un país que la gente no sale a la calle a reventarlo todo por la fuerte presencia policial. Esto no hay dios quien lo aguante. #14 Mi casera quitándola la pasta por un lado, la Ministra de Vivienda quitándome la pasta por el otro, y aquí la casa sin barrer y soluciones más bien pocas. #81 Si la regulación está muy bien,pero hay muchas formas de saltarse dicha regulación #15 Pero es que yo pago impuestos para que me den soluciones a los problemas, no los pago por amor al arte. ja ja. Que risa, colega. Qué gustazo hablar sin tener idea. No te das cuenta que en un periodo de unos cinco o seis años la vivienda bajó un 25% de media... Y sobre un 40% en algunos lugares. Con este panorama claro que era mejor pagar alquiler unos años que endeudarse para comprar un bien que va a bajar tanto de precio. Recupera esos comentarios antiguos, que les vas a tener besar los pies. #23 los que aún repetís este mantra no entiendo que tenéis en la cabeza, no ser capaz de ver que la culpa de todo esto es de los pisos turísticos porque la gente se vende al mejor postor, me dirás tú a mí que protección te da un piso turístico más que un alquiler normal, no me jodas…. #3 Espera que ahora viene la oposición de PP y Vox a salvar a los inquilinos de los fondos buitre, los AirBnbs, los especuladores, y los grandes tenedores....  La realidad es que los únicos partidos que le pondrían coto a esto jamás van a tocar poder de manera significativa, porque la gente es imbécil y a los que tienen el dinero no les interesa dejar de tenerlo todo. Así que estamos jodidos sí o sí. Me encanta leer en esta web la gente echándole la culpa a los pisos turísticos. Os manejan como borregos y caéis en todas, no me extraña que esta web sea mayoritariamente de izquierdas con lo perdidos que veo a algunos #4  Vemos un doble efecto:  - En apariencia está protegiendo a colectivos vulnerables frente a deshaucios.   No hay promoción destacable de vivivienda pública. Eso si, los pisos SAREB al bolsillo de los bancos, etc.  - En realidad la inseguridad jurídica, que afecta a arrendador y arrendatario, saca del mercado inmobiliario muchos pisos y otros son dedicados a explotación turística  (cuyo grueso está en manos de  grandes fondos y tenedores pese a la imagen que se quiere transmitir).    >>> Suben los alquileres por la desprotección juridica  >> Precariedad del arrendatario.  >>>Las ganancias de grandes fondos de inversión,  por ratio general de propiedades explotadas, se multiplican (a pesar de los problemas puntuales de impago o deshaucio).  Estos políticos han logrado cuadrar el círculo. #52 ¿Para protegerte de los delincuentes? ¿Qué delito cometen? Progresismo #23 hace años había lan"renta antigua" en la que era imposible echar al inquilino o subir el precio. Así, había gente que acababa pagando precios irrisorios. Pues así y todo, el alquiler seguía existiendo y era mucho más asequible, lo que no cuadra con tu teoría. Y hace veinte años, la ley era casi igual que ahora y también era más barato alquilar, mucho más, tiene que ser otro motivo. #8 No, tienes razón en tu primer comentario, no está roto (a propósito), está diseñado a propósito, funciona como quieren que funcione. Pero con gobernantes nos referimos a la gente con pasta. Aznar o González no diseñaron nada, eran mandaos bien pagados. #71 No. Una ley de vivienda que te convierte en ministerio de asuntos sociales si el inquilino es vulnerable, sólo la hay ahora.  Y pasa esto. #23 ¿Qué diferencia hay entre un piso turístico del que el inquilino temporal no se quiera ir de un inquilino "normal" que no te pague uno o dos meses? #28 está claro que Airbnb y similares tiene incidencia, pero no pueden explicar el aumento general en precios así como la disminución de oferta de alquiler en todos sitios...ciudad real, Palencia, Cáceres, Guadalajara, albacete...cuánta demanda turística tienen para explicar esas subidas anuales? Puede encajar bien y ser motor importante en otras localidades (málaga, alicante, valencia, Barcelona, incluso Madrid)... Pero no es el único causante y, en según que zonas, yo diría que ni siquiera el principal.  Creo que #23 tiene parte de razón también... Igual que también afecta que se haya construido muy poco desde la último "burbuja", o que en ciertas ciudades se haya ganado población, o que no haya una buena política de vivienda pública en alquiler. #35 yo tuve un seguro de impago en un piso que tenía mi madre alquilado, fue leer la letra pequeña y cancelarlo. En caso de que el inquilino se declare insolvente no cobras, y eso pasa con mucha facilidad, nada más que se quede en paro el inquilino.. y claro lo mismo luego en unos años puedes reclamarle, pero vuelve a gastarte otro dinero en abogado y procurador para ver si les puedes embargar y si no lo consigues otro intento. Moraleja, no es rentable. #33 los 7-8 meses no te los quita nadie, de ahí para arriba, la única manera de hacerlo en 3 meses es como dice #47, porque entre que envías burofax, el mes de espera que tiene para recibirlo y luego presenta la demanda y que sea el juicio y luego se fija la fecha de desahucio que también tarda... Es un proceso inagotable y desgraciadamente ya he pasado por ahí y se de lo que hablo. #54 Claro y por esos 3 meses que pierdes dinero , echas a la persona y no ingresas nada mientras tienes que pagar el IVA aunque no cobres, pues la gente prefiere Airbnb , que sabes que el tio se va a ir si o si en 3-7 dias. Teneis una logica que solo en los cuentos de fantasia #23 Son las dos cosas. #76 Ojalá fuera así. En Madrid no hay tensión ninguna.   Que le pregunten al PP de Ayuso #23 Crees mal La fuente es Idealista. El otro día fué votada negativa otra noticia por eso, en la que decía que el control de precios en Cataluña no había funcionado. Nunca entenderé esa manía de esconder las noticias que a uno no le gustan y al revés, sea la información verosimil o no. #85 Espera que nos juntamos todos a llorar por semejante drama. #1 la avaricia es el motor del sistema. Para que el dinero lo tenga mi inquilino ya lo tengo yo.  Nadie alquila su casa para hacerle un favor a un extraño.  Y la base del sistema es aprovecharse de las debilidades del otro para ganar más.  Nada nuevo. #65 Tal vez haya que fomentar la lucha contra la especulación.  Por ejemplo, ya que una casa forma parte de España, no dejar entrar a fondos de inversión extranjeros que compren trozos de nuestro país.  Y con las tierras de cultivo, lo mismo. #34 #32 eso que dices, es exactamente lo que está pasando. La rentabilidad que se obtiene NO es rapida. y si esta por encima del 4% ya eres un mago de las finanzas . Si la rentabilidad pasa del 6-9% Ya eres un genio d ela inversion inmobiliria dedicado al alquiler.  O no sabeis lo que estais hablando o os lo inventais con malicia.  #30 mezclas churras y merinas y con eso que dices esta claro que mientes Si alguien estuviera sacando una rentabilidad del 10-15 % puedes estar seguro que todo el mundo le daria su dinero . Vamos yo le daria absolutamamente todos mi horros y pediria prestado mas dinero para darselo a el para que me sacara +10% de rentabilidad #58 vamos, que solo pueden tener hijos los ricos…. Pero se puede ser más mamarracho? #3 Gracias gobierno actual #106 Así fue con los míos y ya llevo dos años y pico. Incluso les rebajé el precio que pedían, que ya está muy por debajo del que se pide a hora por pisos similares. Están los alquileres caros y eso, pero en Argentina están peor. #80 Siempre que no lleguen unos mierdas que te destrocen el mobiliario. Pero claro, mucho tienen que joderlo para no recuperarlo con la especulación actual. #1 si, el capitalismo. #69 vamos a ser sinceros, por aquel 2008/2012 los pisos bajaron (siendo honestos, se pusieron al precio real).   El problema es que de aquella todos pensábamos que eramos ricos y todos firmaban hipotecas al 120 (con unos precios inflados de por si). Ahora muchos hay que piensan hacerse ricos con los alquileres (luego te viene una pandemia o una guerra e incluso un inquilino tocapelotas y las risas pueden ser gordas).  Mi opinión desde entonces no ha cambiado: si tienes claro donde vivir hipotecate en la justa medida de forma que si vienen mal dadas puedes salir adelante facil, en caso contrario alquila.  Edito: 12 años de hipoteca y nunca he pagado al banco mas de 1/3 de mi salario neto. No tengo el piso de mis sueños pero me da para vivir bien y la cuantía que debo bajando rapido. #100 claro el arrendador esta desamparado... y por eso los inversores no han parado de comprar pisos para ponerlos en alquiler no? No tiene ninguna lógica lo que dices. #85 pues vende el piso si tan mal negocio es. No será porque no se hay vendedores no? O es que eres una ong que reforma pisos por filantropia? Cuentanos #104 Si tardan un día en pagarte, los puedes echar al momento. Seguro que eso hace que el precio baje. #30 ¿Que tenemos la sartén por el mango? Pocas veces has tenido que deshauciar a alguien tú. #102 El problema de la subida de precios en las ciudades esta en varios motivos: - Se esta abandonando el campo y los pueblos por falta de servicios en ellos y la gente se está moviendo a las ciudades. - En estas ciudades no se ha construido en los ultimos años por coste de construccion-precio de venta y rentabilidad (los salarios son muy bajos fuera de Madrid o Barcelona), lo que sumado a que tambien hay gente abandonando esas ciudades moviendose a Madrid y Barcelona a buscar trabajo, pocos promotores, constructores y ayuntamientos se han iniciado en construccion de viviendas. Los terrenos siguen estando muy limitados para construccion de casas/chalets autopromocionados en las afueras de estas ciudades, asi que no se cede terreno por los ayiuntamientos. - En las grandes ciudades como Madrid y Barcelona, se suma los puntos anteriores a que hay concentracion de trabajo y encima los salarios aun siendo mas altos, no son tan altos para poder asumir la compra o el alquiler por las nubes. La demanda sigue siendo estratosferica en estas ciudades y se sigue concentrando aun mas el trabajo, por ende la demanda. - La falta de teletrabajo: España esta a la cola de europa del teletrabajo. Mientras que Alemania y los paises nordicos rondan el 15% de teletrabajo, la media europea esta en el 9%, en España estamos en el 6% y bajando. - Aumento de inversiones en determinadas ciudades de fondos de inversión extranjeros. - Vivienda dedicada a la vivienda turistica en determinadas ciudades.  No es un unico problema: son TODOS los anteriores y posiblemente alguno mas...  La solucion es que el sistema va a reventar tarde o temprado... si la gente no puede vivir, algo ardera tarde o temprano. #25 que no hay pisos? Busca en airbnb verás como si hay #4 Si, pero los ciudadanos se suben al carro eh. Por cada tipo alquilando hay otro rentando. #8   Claro, que seamos el país con menor inversión en vivienda pública es sólo anecdótico...  La culpa de los guiris que compran una casa para venir 2 meses al año y el resto alquilarlo. #100 lo dices como si hasta ahora hubiera sido fácil echar a un inquilino que no paga. O como si hasta esta ley, que es bien reciente, hubiera más oferta.  La oferta está desapareciendo por los pisos turísticos, mucho más rentables que el alquiler tradicional. #23 Yo pienso justo al revés. Hay que ir a joder a los rentistas, a ver si se le quitan las ganas de hacer negocio con la vivienda. Estos son los auténticos vividores y parásitos. #128 a mí no me vas a tomar el pelo con que los guiris lo compran para venir 2 meses al año y el resto alquilarlo, el capital extranjero organizado compra vivienda para especular y la que compra la saca del mercado para que la ciudadanía española pueda vivir #126 lo ponía en mi comentario, en Vitoria no llegan a 80 para una población de 260.000 personas que no deja de aumentar año a año... No sé, a mí no me salen las cuentas . #131   Si argumento tres cosas y te agarras a la más débil será que algo hay en las otras. #103 que no sea "vulnerable" o date por jodido #4 es que les han votado para eso, los partidos que trabajaron en la ley de la vivienda para bajar los precios fueron castigados por los votantes en las últimas elecciones #1 por aquí algún que otro liberrata te dirá que es el mercado amigo y que no puedes pretender vivir en la ciudad teniendo los extra radios cinco pesetas más baratos y que poner topes al alquiler es malo porque patata. #113 La rentabilidad lleva varios años rondando el 6%, lo cual es mucho dados los riesgos, por eso la inversión no deja de subir:  prensa.fotocasa.es/se-duplica-la-compra-de-vivienda-como-inversion-en- #124 También hay que saber elegir a los inquilinos y cuidarlos sin abusos.  Y luego, como en todo, influye la suerte. #8 #11 pues igual hay que empezar a hacer mobbing a estos pseudoemplazamientos turísticos, no sé, silicona en cerraduras y cosas por el estilo. #23 velocidad no es lo mismo que tocino. #111 "Nadie alquila su casa para hacerle un favor a un extraño." Las casas se solian alquilar porque vacias, se degradan. Era un contrato donde se beneficiaban mutuamente ambas partes.  No hace tanto el alquiler solia ser irrisorio  (preguntale a tus abuelos), porque nunca ibas a ser el dueño de la propiedad. De hecho antes la cantidad era vitalicia. Era un contrato justo. Hoy en dia pagas mas de alquiler que de hipiteca., Es un sinsentido, es pura usura, es una anomalia. #36 aquí ya has estado más acertado #4 Nah, qué más da... si "el mercado se regula solooooooo". #8 Lo de que está claro, es debatible. Yo no tengo duda de que es un factor más y que contribuye. Pero yo creo que no tiene peso suficiente como para ser si quiera el factor principal.  El crecimiento de la población en las grandes ciudades (inmigración interna y externa) + inversión extranjera y falta de nueva construcción es para mi la razón principal. #85 "Todo para construirle el nido a otro." Cuentame mas...  Si estas haciendo lo que estas haciendo es porque quieres sacar tu tajada del delirio especulativo del sector imobilairio. No nos cuentes milongas, tu quieres vivir de las rentas, y que sea el otro quien tenga que partirse la espalda para pagarte a ti que eres un señorito.. #67 Eso era para los que estaban "totalmente crazy" #71 La nueva ley ha puesto unos límites para ser considerado vulnerable mucho más fáciles de cumplir.  El otro día en la sexta había un documental en el que se anunciaban diciendo que no se admitían familias. Una familia con dos hijos, si solo trabaja uno ya es vulnerable. No los echas en año y medio con suerte. #1 Estoy de acuerdo con lo de la avaricia y si utilizas la palabra sistema para referirte a la sociedad, también. Detrás de cada acción hay un responsable, una persona. En este caso miles de propietarios que quieren sacar por su piso todo lo que puedan. No echéis balones fuera responsabilizando a fondos de inversión (que también contribuyen). Hay gente que a lo largo de su vida se ha comprado un par de pisos y luego ha heredado otro y que los están exprimiendo. El típico obrerete que ha trabajado de sol a sol y que no regala nada. Me aterra pensar qué haría esta gente si pudiera acumular agua o alimentos. #23 justo venía a decir esto. El gran desequilibrio que hay entre la (sobre?)protección a inquilinos vs. la falta de protección a propietarios es un tema a abordar.  Se podría solucionar desde el Estado si fuera éste quien respondiera ante un impago de alguien declarado vulnerable y no un particular, para empezar. Me parece tan de perogrullo que es increíble que ni tan siquiera se haya propuesto.  No sé porqué, pero además creo que en este caso los jueces se lo pensarían dos veces antes de otorgar vulnerabilidad, o el Estado pondría requisitos más estrictos, llamadme loco. #23 Airbnb para un piso en Madrid es una putada para el dueño. Piensa que la mayoría del año solo va a tener mercado los fines de semana, cobras 180 euros el fin de semana, tienes que limpiar, dar las llaves, recogerlas, estar pendiente de problemas... y si se lo das a una empresa el margen entre alquiler normal y lo que sacas de airbnb se lo va a llevar la gestora (que cobra aprox un 30%)  Creo (en modo cuñado) que mucha gente hace AirBNB por el tema del problema de morosos y no poder echarlos. Hablad con gente que tiene un piso alquilado y si llevan 10-12 años alquilándolo, muchos muchos habrán tenido algún problema con inquilinos morosos  También es un tema difícil de arreglar, porque que dejes de pagar 1-2 meses y te echen de la casa es una putada grandísima y se tiene que proteger, pero no sé donde poner la balanza #121 yo tengo un piso y lo tengo en Airbnb. Cero problemas. Nadie se va a quedar allí metido. Si me destrozan el piso Airbnb tiene un seguro. Mucho menos riesgo #120 Piensa además que si quieres en un momento diferente de tu vida ese piso que no es de tus sueños puedes venderlo y comprar algo diferente.  Muchos de mis amigos no han comprado porque ven comprar como algo que es de por vida. No te digo que cambies cada 5 años, pero vivir 20 o 30 años en un sitio y después venderlo no es una locura. #1 el pobre no tiene lobby detrás #33 3 meses con un juez mediante? mira que no te lo compro para nada (y no defiendo la especulación inmobiliaria ni nada)   En 3 meses como mucho se le notifica al arrendado, pero como mucho #6 la oferta la reducen los bancos, que guardan la mitad sin vender ni alquilar para que el precio suba #150 Totalmente de acuerdo. #147 En eso consiste el juego no? Trabajar mucho para luego poder trabajar menos. #5 Yo opino que quitar los impuestos por desgracia sería como con la "Bonificación venta de carburantes"; 20 centimos daba por litro el gobierno y 20 centimos que subió el precio. #23 "No es por el dinero" hasta que miras lo que saca un piso vacacional VS uno convencional y alucinas. Especialmente porque los vacacionales muchas veces se alquilan convencionalmente el resto del año de septiembre a junio, por ejemplo. #159 Mas bien el juego es : Obtener un bien de primera necesidad para exprimir, y desangrar a quien no pueda pagar por su propiedad. Convertirte en un usurero #137 Es la sobre protección del inquilino lo que hace que la gente se pase al vacacional. O por lo menos un factor importantísimo.   El Airbnb es un coñazo. Si te lo gestiona una empresa, ya no es coñazo pero no ganas tanto. Un alquiler de larga duración requiere mucha menos dedicación y a la hora de declarar lo ingresos tb tiene ventajas. Lo que no es normal es que si el inquilino es vulnerable te lo tengas que comer más de un año. #1 tengo una idea! Regulemos los precios! Que solo se puedan alquilar como maximo a 400€! Solucionado! Viva el socialismo! Viva el comunismo! #8 los pisos turisticos han sido la gota que ha colmado un vaso que no es que estuviese lleno, es que dentro ya tenia aguas residuales solidificadas hasta el borde. ¿Como van a solventar nada el ppsoe+nacionalistos derechudos si tienen deudas millonarias con los bancos que son los que mueven el dinero de todas las empresas ligadas al ladrillo? Es como  pedirle a una marioneta que se corte la cuerdas. #162 Pero si no hay forma humana de ganar dinero en este país. Los sueldos penosos. Si te buscas un segundo trabajo, cobras menos que el salario mínimo por los impuestos progresivos.   Pues muchos encuentran en la vivienda una forma de invertir y sacar algo.   Qué opción queda? No hacer nada y esperar a jubilarte a los 69 con 600€ de pensión, que es lo que nos va a quedar con suerte? No amigo, el que pueda, que se prepare. #11 Quien tiene más invertido en ladrillo son los jubilados. Tú crees que partidos como PSOE o PP van a liberar el suelo o la construcción de vivienda para que suba la oferta y bajen los precios ? Ni de coña… pierden su mayor caladero de votos. #166 Los sueldos no son penosos, si eliminas la locura que pagamos por la vivienda, los sueldos dan para mucho. El 70% del sueldo se va en pagar vivienda.  Especular con bienes de primera necesidad es lamentable, estas jugando con la necesidad de la gente. Si el dia que andes sediento, te vendan un vaso de agua a 150€ quizas lo entiendas mejor. #164  vuelve a la barra del bar anda #130 Los únicos parásitos son los que no permiten que se construya más vivienda en España. Nos sobra suelo. Nos sobra demanda. Pero también nos sobran leyes #111 La ventaja y la base del sistema capitalista es que no importa la avaricia que tengas, que si tu piso es una mierda o es demasiado caro, nadie te lo va a alquilar.  Si lo alquilas es porque el precio es el adecuado. Y un precio es adecuado porque alguien voluntariamente acepta alquilarlo. #116 No sé si es la norma pero sin duda no es la tendencia. #119  sin el capitalismo no estarías donde estás Shiraz Que dejen de subvencionar los vuelos de bajo coste...a ver qué pasa... #169 vuelve tu a la cueva mejor #1 Hay sobre todo una incapacidad tremenda a la hora de entender las consecuencias de ciertas leyes,,,Jamás el tema de la vivienda ha estado peor que bajo el paraguas de la izquierda. Será que sus estupidas leyes tienen consecuencias desastrosas? #_136 No estás respondiendo.  Me encanta el sistema de ignores en el que si parece que les vas a llevar la contraria se enfadan, no respiran e ignoran directamente para romper la conversación. #176 claro es un problema internacional, pero la causa es la izquierda ... en fin... Mejor no perder el tiempo con indigentes intelectuales #8 Hay una cosa que se llama ley de oferta y demanda. Eso y unas leyes completamente estupidas juntos con un aumento de la demanda gracias a la entrada masiva de inmigrantes capaces de compartir habitación para pagar menos pues da como resultado este desaguisado. Jam´s la vivienda ha estado pero que bajo los gobiernos de izquierda. #4 la culpa no es de los gobernantes de PSOE y Sumar y los demás, la culpa es de mi vecina del quinto, que es una jeta que quiere alquilar su piso. #178 Hay muchas causas pero que la izquierda tiene leyes completamente estupidas que empobrecen y empeoran la situacion es una realidad, hoy teniendo hijos es mas dificil que nunca que te alquilen, entre otras cosas pq ante un impago no puedes echarlos y te toca seguir pagando impuestos y ni se te ocurra cortar los servicios. La idea de la izquierda: limitar precios, facilitar la ocupación, construir vivienda publica (igual de aqui a 500 años tenemos un parque decente) y asi que pretendes resolver alma de cantaro? asi solo empeoras y empobreces. #154 pues tus amigos pueden tener un problema si durante estos años apenas han ahorrado. Mi hermano y la mujer eran proalquiler y antihipoteca pero ahorraban. Hace ocho años cuando vieron que los precios empezaban a dispararse (pequeña capital de provincia, tampoco algo tan bestia como está pasando en Madrid o Barcelona),  decidieron ir a por la casa de sus sueños y con una hipoteca de risa. Ellos mismos reconocen que si hubieran esperado ahora la cosa hubiera sido peor. #182 Digamos que sus ahorros cada vez valen menos y su estándar de "casa de los sueños" ha tenido que bajar. No hay otra. #143 ahora también se benefician ambas partes. Unos tiene casa y los otros tienen ingresos.  A nadie le obligan a alquilar la casa.y como dice #171, si la renta es demasiado alta nadie te la alquilaría. Así que mientras pongas un anuncio y te lleguen 50 pretendientes, alguno incluso ofreciendo pagar maa de lo que pone el anuncio para hacerse con el contrato, pues significa que los precios están bien y que ambos firmantes están teniendo lo que quieren.  De hecho los que se quejan son los que no pueden firmar esos esos contratos porque a ellos les parecen caros.  Pero tanto el inquilino como el casero siguen saliendo beneficiados. #149 eso explicaría que no se alquilara a ciertas personas nada más, no hay haya menos oferta para todo el mundo.  Anda que no hay personas sin perfil de riesgo. #23 Pues yo creo que hay muchos factores, pero para mio el más importante es que una vivienda no puede ser considerada una inversión, como no lo puede ser la comida, o la sanidad. En España, lo de los pisos turísticos tiene mucho que ver, sin duda, pero ¿qué pasa en otras ciudades grandes del mundo? En Mánchester, por ejemplo, que no es precisamente un destino turístico top, los precios se han disparado el doble en solo cinco años. Es un problema que está afectando a todo el planeta. Una locura. #23 Me uno a tu predicación por el desierto. Las personas somos seres racionales, y como tal tratamos de tomar decisiones sensatas. Voy a intentar súper simplificar esta historia en 5 pasos: 1. Los bancos centrales fijan a su antojo tipos de interés ficticios e irreales y la masa monetaria y la deuda de los países no paran de aumentar penalizando los ahorros en efectivo a la vez que se "regalan" hipotecas. >> Consecuencia: las personas tratan de proteger su dinero ahorrado (expuesto a la inlación y sin dar rédito del banco), para comprar vivienda (o ponerlo en renta variable que se dispara también a máximos históricos). 2. La demanda de vivienda sube pero no la oferta (muy regulada por los PGOU) >> Consecuencia: aumento de precios de la vivienda. 3. Para evitar las quejas de los arrendatarios los políticos deciden desproteger legalmente al arrendador (que arriesga un patrimonio importante por un porcentaje anual neto entorno o por debajo del 5%) frente al arrendatario y se regulan precios de los alquileres  >> Consecuencia: ¡sorpresa! Al igual que en todos las veces anteriores que se ha hecho algo similar el alquiler a particulares pierde atractivo (y no baja de precio). 4. Los propietarios buscan nuevas vías para proteger su patrimonio (ej: alquiler turístico) >>Consecuencia: baja la oferta de alquiler residencial y por tanto los precios de los alquileres siguen aumentando. 5. Nos llevamos las manos a la cabeza y empezamos a culpar a la turbo derecha, al capitalismo salvaje y a los fondos de inversión y buitres (sin ni siquiera conocer como funcionan) y seguimos pidiendo más regulaciones que no hacen más que seguir enmarañando el mercado inmobiliario. #32 construir donde?  Conviene aclarar tres cosas: La gente quiere vivir cerca de su trabajo. El espacio físico en la ciudad es limitado. El que tiene ya 10 pisos en propiedad tiene mucho más facil adquirir 10 más. La gente no puede competir con inversores. Ya había vpo, y ahora esta en manos privadas. "en 19 capitales de provincia". Titular "en más de un tercio del país". Yo titularía, el alquiler sube a doble dígito en el 1% de la superficie española. No nos engañemos, hemos diseñado un país centralizado y eso se paga. Y hay poca gente dispuesta a irse, ya no digo a Badajoz, sino a la que llaman la España vaciada. Ahí la vivienda está tirada de precio, a 15 minutos de capitales de provincia con todos los servicios básicos y alguno más. #85 pobrecito, por amor al arte que lo haces #20 depende como se baje, a primera vivienda debería desaparecer, porque es un pastizal con los precios de la vivienda que hay ahora, es absurdo #94 si no crees que sea el culpable perdona que te diga pero no sabes ni por donde te viene el aire. El culpable son los pisos turísticos. #185 Eso te dice que la gente tiene miedo y busca protegerse.  Inquilino vulnerable es una persona que pierde el empleo, por ejemplo. O una pareja que solo trabaje unos y gane menos de 1.600€. #1 Pero todos los que defendisteis el modelo de negocio de estas plataformas, todos esos, no habéis tenido nada que ver. ¡En este foro nunca se defendieron esas cosas por las que ahora llorais! ¡Adaptarse o morir! #85 Pobrecito. Lo haces a posta para arruinarte, no? Pudiendo tener el dinero en el banco, y te lo gastas así. #194 lo de los 1600 te lo has inventado, de todas formas personas que ganan mucho más hay montones, no sé si me estás diciendo que todos los que quieren alquilar están pelados #1 A mi me han dicho que la culpa era de las Visa Gold ... y que por eso las han quitado..... Y ahora resulta que no?? www.elespanol.com/invertia/observatorios/vivienda/20240409/gobierno-al #42 Sin embargo, creo que podrías matizar ese "extranjeros" que usas todo el tiempo. Son ricos. Aunque sean mayoría extranjera, lo que son en primer lugar es ricos. #193 Los pisos turísticos serán una parte del problema en ciudades donde haya turismo, pero no es ni de lejos el mayor de los males. En esta web os dan el mantra o la solución barata del momento y os ponéis a repetirlo como cacatúas. ¿Salió ya el bulo de que la ley de vivienda no es la causante porque no se está aplicando?.  La ley de vivienda se está aplicando casi en su totalidad salvo una pequeña parte.   La ley de vivienda básicamente lo que ha hecho es privatizar sin contraprestaciones la política de vivienda y la asistencia social haciendo que sean los ciudadanos los que carguen con su coste.  La fantástica ley de vivienda unida a la escasez que ya había de pisos, a que se permite a los extranjeros con mucho mayor poder adquisitivo comprar viviendas en España para invertir y la opción de esquivar la ley de vivienda convirtiendo las viviendas en turísticas han creado la combinación perfecta. #23 la cantidad de tonterías que hay que leer. Vete a venderle la moto a otro anda. #195 que yo defendi, que ?  bocachanclismo ilustrado #63 Dese luego, siempre he defendido que hay que blindar juridicamente la vivienda publica para evitar casos como los de la botella. #90 Los impuestos no tienen las finalidades que a ti te apetecen. Estoy de acuerdo en que tienen que darnos soluciones porque para eso pagamos a los politicos. Pero eliminar los impuestos no es una de ellas. #33 ¿Tres meses desde que te dejan de pagar hasta que lo recuperas? ¿Tu crees que en tres meses se celebra el juicio y se ejecuta el desahucio?  Si lo recuperas al año ya te puedes dar con un canto en los dientes. Y a ver en qué estado está.  Y a hacer las cosas bien supongo que te refieres a que no haya menores o personas vulnerables porque entonces las cosas si que se van a alargar... #197 No me lo he inventado pero bueno. 3 veces el IPREM.   Hay muchos que no lo ganan. Millones. La gente tiene miedo a los inquilinos vulnerables. Se van al turístico donde no tienen ese miedo. Se reduce la oferta etc. #112 Me resulta, cuanto menos, curioso que sean los mismos que echan la culpa de todo a los inmigrantes los que adoran a políticos que permiten y promueven la venta del país a fondos extranjeros.  Prueba inequívoca de que no se han parado dos minutos a pensar su propio ideario. Malditos patriotas de pulserita que nos joden la patria. #138 La inversion no ha dejado de subir porque llevabamos 10 años con intereses al 0% . Incluso la deuda pais de muchos paises era negativa. Es decir que si comprabas deuda alemania la mas solida de todas el interes era negativa. Y para estar perdiendo dinero ademas de la inflacion , pues se compraba casa que al menos no se evapora. #123 NO hace que el precio baje , pero si hace que auemrnte la disponibilidad de vivienda para quien lo necesita y puede pagarlo.   Si tardan un día en pagarte, los puedes echar al momento Un argumento absurdo , NO validad tu afirmacion #160 no, porque sería solo para los que no tienen viviendas, no para todo el mundo #72 si, en inmuebles de menos de 150,000€, encuentra una vivienda para una familia por debajo de ese precio #211 Ah, ya entiendo. Te refieres a algo parecido a las ayudas a jóvenes pero para todo el mundo?  www.fotocasa.es/fotocasa-life/fiscalidad/impuestos-compra-vivienda-men #210 Era un argumento absurdo, no pretendía validar nada.  Creer que facilitar echar a la gente de la casa va a hacer que la gente alquile más, es tan estúpido como creer que abaratar el despido va a hacer que la gente contrate más. #213 lo dicho,  El ITP general del 8-105 se reduce al 3,5% para jóvenes menores de 35 años que compren una vivienda que vayan a destinar como habitual de no más de 130.000 euros. El IAJD general del 1,5% se reduce al 0,3% para personas menores de 35 que compren una vivienda habitual que no supere los 130.000 euros. - (c) 2024 Adevinta, en caso de que redistribuyas o difundas nuestro contenido protegido, recuerda que debes citarnos.  130,000€, encuentra una vivienda para una familia por ese precio...es de chiste #214 Claro porque el objetivo de echar a la gente de casa es tener los pisos vacios. Los propietarios no quieren alquilar su casa , quieren echar inquilinos. Lo de recibir una prestacion por ceder tu vivienda no es tan importante #212 No, depende de tu CA. En la mía el único requisito es ser menor de 30 años, y es de las más restrictivas ya que en muchas el único requisito para beneficiarte es ser menor de 35. #217 claro, digo en la mia, encuentra una vivienda para una familia de menos de 130,000€ #209 Pues claro, es lo más rentable y seguro. #218 ¿Te acaban de bajar el límite 20K?  De todas formas, el comentario era para el que echaba la culpa de esta política autonómica al gobierno central. Por desmentir el bulo y tal. #220  el gobierno central debería hacer algo, vamos digo yo, para eso están.  No me acaban de bajar el límite, de memoria pensé que eran 150k y resulta que encima es menos #199 "capital extranjero", "fondos de inversión extranjeros"... creo que está claro el mensaje, que nos están exprimiendo desde el extranjero como si fuéramos una colonia con la ayuda del poder político de nuestro país. Agradezco tu mensaje, pero no veo racismo ni confusión, y si lo recalco de este modo es para destacar el concepto traición, que es cuando un "civil o militar que atenta contra la seguridad o intereses de la patria" (en este caso los de sus propios ciudadanos, que están convirtiendo en imposible poder pagar un techo donde dormir) #133 sinceramente me agarro a la que más me indigna y me apetece rebatirte, porque considero absolutamente irreal. Nos están exprimiendo como a una colonia, a ti también aunque no pagues 1500€/mes de alquiler, tranquilo que ya lo notarás por otro/s asunto/s #221 El gobierno puede hacer y debería hacer algo. Pero apunta al gobierno adecuado. Si son competencias de las autonomías, serán ellas las que tengan que mover ficha y no esperar a que el gobierno central haga una ley de vivienda para saltar quejandose de que están regulando en su parcela.  Mis condolencias, espero que al menos el trastero que entre en ese precio no tenga humedades #33 En 3 meses no le ha llegado ni al juez #222 Sí, lo vi claro en tu comentario. Pero, tal como están los tiempos a nivel manipulación y confusión de mensajes, creo que no está de más recalcar lo principal. A los que deliberadamente mezclan consignas les viene muy bien extender el sentimiento de que los extranjeros vienen a robarnos. Sean pisos, sean puestos de empleo o lo que sea.  Realmente no creo que la traición sea menos traición si el gran negocio se lo regalas a ricos patrios. Si trabajas en favor de tu comunidad, país, vas a favor de su correcto desarrollo. Si amparas la rapiña de 4 y bloqueas el acceso a la vivienda de la masa ciudadana muy patriota no eres, por mucho que esos 4 tengan DNI español. #226 yo sí creo que el concepto de traición está ligado a actores públicos (funcionarios, políticos, gobernantes) que trabajan para enemigo externos (extranjeros) de tu patria. Si entiendes patria como el conjunto de tus ciudadanos y no solo el territorio, como así lo hago, vemos que los políticos están trabajando en beneficio del capital extranjero para exprimir a sus propios ciudadanos. Entra 100% en dicha acepción de traición.  es.wikipedia.org/wiki/Traición "En Derecho, la traición se refiere al conjunto de crímenes que engloban los actos más extremos en contra del país de cada uno" #30 Hombre, el año pasado llegaron medio millon de inmigrantes, toda esa gente tendra que vivir en algun sitio y si no se ha construido al mismo ritmo esa descompensacion de oferta y demanda va a tirar de los precios hacia arriba inevitablemente.  cc #16 #228 En Zamora por ejemplo hay 5000 habitantes menos que hace 10 años, y el año pasado el precio de los alquileres se incrementaron un 20%.  www.laopiniondezamora.es/zamora/2023/09/19/precio-alquiler-viviendas-s  Tienes el ejemplo en Madrid, donde la población a aumentado algo más del 20% en lo que llevamos de siglo:  www.telemadrid.es/noticias/madrid/La-poblacion-en-Madrid-en-20-anos-de  Que es casi exactamente lo mismo que ha aumentado el parque de viviendas.  apps.fomento.gob.es/BoletinOnline2/?nivel=2&orden=33000000  No es ese el fondo del problema, con los intereses a 0, el dinero se centra desde hace 5 o 10 años en la inversión inmobiliaria, y el disparatado crecimiento del turismo ya ha sido la puntilla sobre todo en determinadas zonas.  cc #16 #215 Como bien dices, es de chiste. #228 Vamos a ver, que los inmigrantes, que por lo general tienen rentas más bajas, no suelen competir con los residentes locales por la vivienda. Si tú puedes pagar 800euros y el inmigrante 600 el piso te lo vas a quedar tú, y el inmigrante se tendrá que conformar con lo que haya o directamente buscarse la vida.  El que te quita el piso a ti es el turista que puede pagar 800 euros por una semana en el piso, o el que lo compra al doble de precio que lo comprarías tú para explotarlo turísticamente o como inversion. #114 "- Papá, si dices que me quieres tanto, ¿por qué me has hecho nacer en esta chabola de chapa y plástico, entre suciedad, basura, ratas y cucarachas, sin alimentos, sin agua, sin ropa, sin luz, sin gas, sin medicinas, sin dinero, sin futuro, sin nada?  - Hijo, para que no solo tengan hijos los ricos. ¿Tú sabes lo feliz que duermo yo por las noches riéndome de los ricos imaginándomelos cabreados porque yo he hecho nacer a mi propio hijo en la pobreza?"  Tú sí que eres un mamarracho patético. #223   Ah. Qué cabemos todos dentro de la m30? Primera noticia #233 ah, eres de los que piensas que el mundo se acaba en la M30? Yo vivo en Valencia, y el problema es grave tanto en la ciudad como en pueblos pequeños (5000hab) de la periferia En Dinamarca , aunque seas ciudadano de la UE no puedes ir a comprar un piso libremente. Hay que residir o declarar que hay intención de usar la propiedad como vivienda permanente. Por qué en España no se puede hacer eso? En Finlandia también hay restricciones. #171 Si lo alquilas es porque necesitas un lugar para vivir. Y empiezas a vivir precariamente para pagar un alquiler. O a tener que irte de tu ciudad porque hay otros que están haciendo que ese alquiler se pague mejor, porque donde vives hay cosas como sol y playa #236 Pero ese alquiler lo firmas porque lo puedes pagar. Y estás en mejor situación después de firmarlo que antes. Si no, no lo firmarías. El estar en dicha ciudad además tiene un valor extra para ti, por lo que decides incluso pagar más. El problema que tenemos no es en la alta demanda si no en la baja oferta, ahogada por regulaciones innecesarias. #231 Repetis lo de los pisos turisticos como loros y eso puede tener sentido en Lavapies, pero no en Carabanchel. No hay un problema de pisos turisticos en los barrios. Puede afectar a la estadistica claro, pero no es ni de lejos el factor mas de terminante.  Ademas, por mucho que os guste llenaros la boca con los fondos de inversion y demas etiquetas, ni siquiera son un numero importante  Si tomamos el ejemplo de Madrid donde hay un millon y medio de viviendas (Fuente: www.ine.es/jaxi/Datos.htm?path=/t20/e244/viviendas/p06/l0/&file=10)  hay 24.000 pisos turisticos (Fuente: eldiario.es/madrid/somos/277-24-000-pisos-turisticos-madrid-licencia-a que viniendo de un medio nada sectario, podrian ser la mitad)  eso  supone que son el 1,6% del total. Ya me diras que peso tiene el 1,6% de cualquier cosa en el computo global  El principal problema es la oferta y demanda, en la zona en la que vivo apenas hay 2 o 3 pisos en alquiler y lo que sale en precio se alquila en cuestion de minutos, literalmente vuelan.   Y claro que la mayor demanda viene de inmigrantes, porque es la misma zona en la que me he criado y he visto el cambio demografico. #238 Vamos a ver, si hay 24.000 pisos turisticos del centro de Madrid significa que entre 40.000 y 50.000 personas han sido expulsadas prácticamente de golpe del centro, las cuales se tienen que ir a vivir a otro sitio y suelen tener rentas más altas que la gente de la periferia, por lo que ahora compiten por los pisos con los residentes de esas zonas obreras aumentando el precio en dichas áreas, lo cual provoca otra cascada de expulsiones de esas zonas obreras a barrios o pueblos más alejados haciendo un efecto bola de nieve que al final hace subir los precios hasta en las provincias circundantes. ¿No lo habías pensado? #237 El valor extra es que es mi ciudad y donde he vivido toda la vida. Lo firmo y lo pago hasta que pueda pagarlo, después no. No digo que no haya oferta, pero los guiris con mayor poder adquisitivo (que siempre los ha habido, aunque no como ahora), los airbnbs (donde ahora van los guiris más tiesos), fondos, especuladores...y básicamente toda esta locura, hace que en grandes ciudades y zonas de sol  y playa, estemos condenados. Ya te digo, lo que está ocurriendo no es normal. Mi piso casi ha hecho un x2 en menos de 5 años., lo que me da auténtico pánico #239 Sigue siendo un 1,6% y cuanto mas se vaya expandiendo el radio mas va a quedar diluido el efecto, porque ya no seran 20.000 viviendas entre 1,5 millones, sino entre 2,5 millones. 50.000 personas en una poblacion de 7 millones, apenas el 0,7%  Estamos de acuerdo en que es un factor, pero ni de lejos el mas importante. #241 vamos a ver es el 1,6% de todas las viviendas, pero no de las potenciales viviendas en alquiler. Si no estuviesen en Airbnb estarían mayoritariamente en venta o en alquiler.  Y el radio no se diluye porque cuando tienes gente con dinero buscando pisos en barrios más baratos con muy pocas operaciones consigues que suba. #23 es un mueble de varias patas y precisamente esa esa la que menso rota está #234   Pero en Valencia es lo que se ha votado, que yo recuerde: no quieren invertir en viviendas públicas. Entonces no entiendo muy bien tu crítica. #244 pues si no la entiendes con la cantidad y contundencia de argumentos que te he dado yo no te puedo ayudar. Gracias por la conversación #242 Sigue siendo un porcentaje irrisorio.  Y cuanto mas amplias el radio mas se diluye porque si solo estas buscando en el centro hablamos de 1/300.000 personas, si ampliamos a otros barrios a lo mejor nos plantamos en 1/3.000.000 de personas, si ampliamos a las poblaciones de alrededor 1/6.000.000 y si ya te vas a  otras provincias como decias 1/10.000.000  Airbnb no es el problema, el aumento de la demanda sin que suba la oferta es el problema.  Y la ley de vivienda le ha dado la puntilla por la inseguridad que crea en los arrendadores y te lo digo de primera mano. #225 depende de la administración y lo rapido que se gestione el expediente, pero eso no quita que con un abogado no puedas ir tomando acciones. que fumas? #104 el IVA? claramente no eres un particular que declara a cuenta del IRPF. Exiliada en Francia, en mayo de 1940 Arendt fue internada una semana en el Velódromo de Invierno de París tras un decreto del Gobierno francés a consecuencia de la declaración de guerra a Alemania. Paradójicamente, la mayoría de alemanes en Francia eran exiliados y perseguidos por el nazismo. El 23 de mayo fue trasladada, primero en autobús hasta la estación de Lyon de París y, de ahí, en tren al campo de concentración de Gurs, a los pies de los Pirineos. “Después de la invasión alemana, el Gobierno francés no tuvo más que cambiar el nombre de la empresa: tras habernos encarcelado porque éramos alemanes, no nos liberaron porque éramos judíos”  La actuación de Francia durante la IIGM (y, si nos ponemos a leer, también antes y después de ésta contienda) fue absolutamente mezquina, miserable e inhumana. Poner lo que pensaba de los negros.  No era bonito. Debemos imaginar como eran los pueblos de pescadores de la costa brava desde Lloret de Mar hasta Portbou en la posguerra, unos paraísos tranquilos , con buenas capturas y dieta mediterránea no es de extrañar que buscando a su amigo libertario quedará prendado de tanta belleza . #3 La tal dieta mediterranea aun no la habían inventado los americanos. #4 ni tampoco la tramontana, el ampurdanés  Dali dio a conocer en Nueva York la dieta mediterránea , el pan de payés como sombrero y engominarse el bigote. #5 Nah.  Se la explicaron a él. Pero unas decadas después. #1 Franceses, los únicos aliados de los turcos en Europa, en la época de la Batalla de Lepanto ... ¿qué se puede esperar???? ...  www.abc.es/historia/abci-deshonrosa-alianza-francia-musulmanes-para-de Quién es este señor?  Menos mal que nuestro gobierno no cayó en la bajeza de reconocerlo como presidente jajajajja. Menudo ridículo hubiésemos hecho. #0 ¿Haciendo memoria de "presidentes" """legítimos""" en tiempos pretéritos? El presidente es Maduro, además Guaidó seguro que se estrella en el proximo avion que coja, no va a durar mucho vivo, que manía con querer hacerlo presidente. Ya se ha gastado los que le regalaron los ingleses? #0 ¿Un repaso por los moñecos rotos que ha ido dejando "el mundo libre" reconociendo "presidentes legítimos"?   #2 Me cuelgo de tu comentario, que veníamos a lo mismo. #2 #5 la de Jeanine era antigua de 2021 pero lo habían actualizado a 2024 y no se porque #6 Están tratando de revivirla. "Inglaterra acaba de decidir que no entregará el oro venezolano hasta que se aclare quién es el presidente del país". Fixed. Menos mal que las democracias apoyamos a los verdaderos democratas , sino que iba a ser de Venezuela. Ahora se entiende mucho mejor lo de autoproclamarse presidente El mundo libre dando cada día un poco más de vergüenza ajena Miami está carísimo. Cómo se las gastan estos corsarios, siguen con el saqueo de oro ajeno. #12 las clases de pádel creo que están por las nubes Si la pasta ha caido en las garras de los piratas ingleses ya puede pleitear lo que quiera, ni lo verá él ni lo veremos nosotros El robo del siglo. "hasta que se aclare quien es el presidente del país"    Lo deciden desde fuera el Presidente ahora... #10 Y si Guaidó no es presidente, es porque él no quiere, como cualquier buen fascista #3 sobretodo si el avion va tan cargado de oro #4 Lo metería en bitcoins y le "regalaría" la cartera a algún amiguete. Ahora quiere que España le haga el mismo favor. #1 Pues, si te lees el artículo, verás que el gobierno aún no ha dejado claro si lo reconoce o no. Aunque tampoco queda claro ¿a qué gobierno te estás refiriendo tú? 19 de octubre de 2020  actualidad?? Antigua #11 Estamos viviendo el fin de una era. Guaidó es socialista y se nota. #22 " Irene Dorta Hermoso 19 de octubre de 2020 (03:05 h.) " Poner una noticia de 2020 en actualidad y que la borregada meneante se ponga con los insultos y descalificaciones de siempre y se indignen es engañar y manipular a la gente. #21 Es que el artículo es de 2020. #22 encima ellos mismos la tienen en "archivada".  De todas maneras, otra prueba más de lo que "occidente" siempre fué... decidiéndo quién es o no presidente de otro país, mientras se la suda lo que ése páis haya votado... 